En este sentido, señala que «no podemos consentir» que se repita «el malogrado caso del Centro de Transportes de Benavente, donde la falta de control ha supuesto un cúmulo de irregularidades que rozan lo delictivo».
"Cuando acabe la experiencia con el Inter no me quedaré en Italia, sino que espero ir a España, porque mi objetivo es ganar los títulos de los tres campeonatos más competitivos del mundo", afirmó el que fuera entrenador del Barcelona B, y añadió: "me falta Liga".
«Teniendo salud se aguanta todo», dice Nati Mistral -poderosa actriz de verbo apocalíptico y espíritu fiero- que corre hacia la cocina para «apagar una cosa de la lumbre». Anda liada con un cocido madrileño de infarto que huele bien hasta por el teléfono. Hoy -20.30 horas-, junto al barítono Luis Santana, ofrece en Lorca, en el Aula de Cultura de Cajamurcia, el recital 'Homenaje a Federico García Lorca. Poemas y canciones'.
'72 días': De Danilo &ScaronerbedÅ¾ija. Croacia-Serbia (2010). En el Festival de Venecia de 2009, Premio Giornate degli Autori.
La Administración norteamericana no ha dado aún su aprobación, pero la dirección de British espera que lo haga «en breve», según afirmó la empresa desde Londres. Las compañías concernidas se comprometen a dar acceso a la competencia en determinadas franjas horarias del aeropuerto de Heathrow, para enlaces con Nueva York, Boston, Dallas y Miami.
Tras ensalzar la figura de Arenas como ex ministro de Trabajo -"el mejor de la democracia española"- y llamar la atención sobre la alta tasa de desempleo entre los jóvenes, el líder de los populares ha afirmado que seis años de gestión de José Luis Rodríguez Zapatero han bastado para "volver a 1996" y al índice de paro que había entonces, un 22%. "Ése es su balance", ha concluido.
El doctor del área de Prehistoria de la UMU, Lomba Maurandi, forma parte del equipo que dirige los trabajos en el enterramiento, actualmente en proceso de excavación, que consiste en una cavidad de ocho por cinco metros, con una profundidad de dos metros, según fuentes del departamento de Promoción de la Investigación de la institución docente (Prinum) consultadas por Europa Press.
La diputada provincial de Servicios Sociales, Concepción Vinader, junto al delegado territorial de la ONCE en Castilla-La Mancha, Antonio Cebollada, y el director de la Agencia Administrativa de la ONCE en Albacete, Juan Jesús Sánchez, presentaron los tres cupones con los que la organización inicia en Castilla-La Mancha la colección dedicada a municipios de 5.000 a 10.000 habitantes y que corresponden a Caudete, Tarazona de la Mancha y Tobarra.
En este punto, la corte acepta las explicaciones de la Abogacía del Estado, que recordó en sus escritos la existencia de varios partidos políticos tildados de separatistas que coexisten pacíficamente con el resto en varias comunidades autónomas, mientras que en el caso de Batasuna fue necesario apartarla de la vida pública «para mantener el orden público y defender los derechos y libertades de terceras personas».
En Santander, la cesión de los terrenos en manos del Puerto a la ciudad debió hacerse hace muchos años. La escasa visión de futuro, el enrocarse en unas competencias de corto alcance y las pugnas políticas han impedido que una ciudad que tiene una de las bahías más bellas del mundo se encuentre todavía alejada de su línea de costa. Ahora, los responsables del Puerto -en definitiva, el Gobierno de España- y el Ayuntamiento de Santander han retomado una negociación que tiene que resolverse de forma rápida e inteligente con el único objetivo de que los santanderinos recuperen lo que es suyo: unos terrenos junto al mar que ya no tienen ninguna utilidad portuaria y que deben ser transformados en zonas de esparcimiento, cultura y ocio.
El Gobierno de Canarias le ha concedido la Medalla de Oro de Canarias y ha decretado tres días de luto oficial.
Un australiano de 65 años fue acusado de conducir ebrio por estrellar su silla de ruedas contra un coche patrulla de la Policía en el este del país, informó hoy la televisión local.
El informe del CVC, que se ha emitido a petición del Gobierno valenciano, reconoce el carácter tradicional de este festejo, pero recuerda que las disposiciones legales referidas a los BIC siempre remiten a los beneficios sociales y a los Derechos Humanos como referente esencial para adquirir esta condición.
encuestas de coyuntura. Esta opinión es confirmada con el dato publicado para el
El público volvió a abarrotar el recinto universitario que dio cabida a una demostración muy diversa de géneros y agrupaciones, desde la más veterana a las jóvenes que se han incorporado al mundo de la interpretación y las danzas del folclore de la región.
La detención de presunto autor de los hechos, un hombre de 58 años de nacionalidad ecuatoriana, se produjo sobre las 21.15 horas del pasado jueves en la plaza Roncesvalles de Valencia . El detenido, momentos antes, presuntamente asestó una puñalada a la altura del tórax izquierdo a una compatriota suya de 51 años, por negarse a mantener relaciones sexuales con él.
En caso contrario se reconocería solo la condición de familia numerosa a la ex mujer y tres hijos, que bajarían de categoría.
El sindicato anuncia que, en unidad con UGT, adoptará las medidas y la contundencia necesaria para que se cumpla el Plan del Carbón, con vigencia hasta el 2012, si la comisión de seguimiento no adopta una solución a los problemas sociales. Uminsa ha anunciado la paralización de las prejubilaciones por la demanda sindical de que aumente el cupo de interior.
SANTIAGO MARTÍNEZ LAGE
Curándose en salud, el Gobierno decidió incorporar al real decreto de medidas de apoyo al sistema financiero, junto a los avales del Estado y las adquisiciones de activos, la opción de inyectar capital público. La posibilidad está ahí, y Solbes recordó que «ningún sistema financiero, y tampoco el español, pese a su solidez, será inmune al impacto de la economía real si una situación de crisis se prolonga largo tiempo».
«Está claro que lo que están esperando ya es que lleguen las elecciones y que estos cinco meses pasen lo más pronto posible», valoró el concejal de la oposición.
No es habitual que una Administración pública convierta en norma una cuestión lógica, como es establecer un pasillo en el que se priorizará la implantación de nuevas infraestructuras junto a las ya existentes. Pues eso es lo que va a hacer la Conselleria de Medio Ambiente en un plan denominado Estrategia Territorial de la Comunitat Valenciana.
The Times asegura que el evento más caro será una misa en Birmingham el 19 de septiembre. Tendrá un precio de 40 dólares. La estimación de público es de 70.000 pesonas y se beatificará al cardenal John Henry Newman. Por contra, lo más barato será asistir a una vigilia en Hyde Park: 'tan sólo' 8 dólares por persona.
El Departamento de Estado organizó el traslado y el personal de seguridad que acompañó finalmente al acusado el sábado por la mañana en un vuelo a Nueva York.
Un aparejador que participó en las obras de reforma del palacete del ex presidente del Gobierno balear, Jaume Matas, ha declarado ante el titular del Juzgado de Instrucción número 3, José Castro, que la esposa del ex jefe del Ejecutivo balear, Maite Areal, le entregó varios sobres cerrados con dinero negro para pagar a los proveedores que intervinieron en la remodelación de la vivienda, según han señalado fuentes jurídicas.
La Diputación Foral de Gipuzkoa ha aprobado la modificación puntual del área A-4 -denominado Elutxeko Zuloa en Aginaga- de las Normas Subsidiarias de Planeamiento Urbanístico de Usurbil. El expediente presentado por el ayuntamiento afecta una superficie de 4.434 metros cuadrados.
La delegación tiene también como objetivo conocer el proceso que se desarrolló en Elche para la redacción de la candidatura del palmeral histórico a Patrimonio de la Humanidad de la UNESCO, ya que los dirigentes de Abu Dhabi quieren presentar en un futuro próximo su propia candidatura.
En la misma línea que Quinzá, el también popular Antonio Vicente Peral ha recordado a Mollà que los Puntos de Encuentro Familiar podrán ser también de gestión privada y que "el servicio será siempre gratuito tanto si se trata de puntos de encuentro públicos o privados".
Jorge Lorenzo (Yamaha) llega a California como líder del Mundial y lo hace con una ventaja suficiente, 47 puntos, pero que tampoco le permite tomarse licencias frente a sus adversarios. Dani Pedrosa (Honda), que acaba de ganar Alemania, es por ahora su más directo rival, aunque no será el único, puesto que aunque con la boca pequeña, Valentino Rossi amenaza con sacar lo máximo de sí mismo para intentar recuperar el terreno perdido.
Robin Soderling, quinto favorito del Abierto de Estados Unidos, obtuvo el pasaporte para los octavos del final del torneo tras arrollar al holandés Thiemo de Bakker por 6-2, 6-3 y 6-3, en 1 hora y 42 minutos de partido.
-Fue muy corta, pero muy intensa. Fueron casi tres años lo que nos unió a todos como componentes del grupo. En esos años tuvimos numerosos conciertos, todos ellos con las composiciones propias que nos hacían gala. Nuestros temas eran cantados por muchas personas de sitios muy distintos de España. Realmente fuimos el primer grupo de esta época que iniciamos a que más tarde surgieran otros muchos casi de nuestras características.
El proyecto, pionero en el litoral andaluz y la provincia, permitirá a visitantes y turistas poder practicar este deporte mientras está en la playa. La entidad ha aclarado en un comunicado que la iniciativa «no supondrá coste alguna para los ayuntamientos mancomunados», ya que el público deberá pagar la entrada a la pista a «un precio casi simbólico», según el presidente en funciones de Mancomunidad, José Jesús Domínguez (PSOE).
Una veintena de las 45 cajas de ahorro ya se han movido en alguna dirección. La vigilante actitud del Banco de España, -que hizo de la intervención de Caja Castilla- La Mancha todo un ejemplo de la trayectoria que debían evitar las entidades con mayores riesgos- ha encarrilado algunos procesos a punto de zozobrar. Bajo su presión se superó la resistencia de Cajasur por entrar en la órbita de Unicaja o, en fecha más reciente, se buscan soluciones que obvien las discrepancias surgidas entre Caja España y Caja Duero por el organigrama y el emplazamiento de la sede social de la entidad resultante. El instituto emisor les ha dicho, de forma contundente, que están condenadas a entenderse.
Con esta situación, desde los sindicatos están a la espera de una nueva reunión que se celebrará a lo largo de este mes de enero con el objetivo de abordar la revisión salarial de 2010 pese a que está pendiente de actualizarse la revisión de 2009, que ha levantado un gran conflicto social este año.
La vicepresidenta desdijo durante su intervención en el Foro Cinco Días a su compañero de Gabinete, que llegó al Consejo de Ministros gracias a su perfil de hombre-puente con los sindicatos y que en el pasado no ocultó su rechazo a algunas decisiones económicas, como el abaratamiento del despido que consagra la última reforma laboral.
En este sentido, ha destacado el interés del órgano consultivo en que instituciones internacionales, como la ONU o el Tribunal Penal Internacional, reconozcan la provocación intencionada de incendios forestales, junto a otros atentados contra el medio ambiente, como un delito de lesa humanidad.
No sólo los trabajadores que se sumaron a la huelga general sufrirán un 'pellizco' en sus nóminas del mes que viene. Las horas de trabajo perdido pasarán factura a la productividad de la Región, que el miércoles 29-S dejó de ganar al menos 7,5 millones de euros. El cálculo se ha realizado tomando como punto de partida la productividad total que genera la Región un día laborable cualquiera. Según los datos de la patronal Croem, en una jornada de trabajo, los más de 330.000 empleados murcianos trabajan 1.981.800 horas de media, y logran una producción valorada en 50 millones de euros. Partiendo de esos datos, si la huelga general fue secundada por el 70% de los trabajadores murcianos como sostienen los sindicatos, las pérdidas habría sido de 35 millones de euros.
El Gobierno Vasco y el Consejo Regional de Aquitania se han propuesto constituir una red interregional que aglutine a instituciones y actores privados del arco Atlántico, con el objetivo general de lograr una mayor «presencia y voz» de las regiones atlánticas en el conjunto de Europa. La iniciativa tiene también un fin concreto: crear un corredor ferroviario de mercancías que dé servicio a la fachada atlántica y que impida que las empresas de esta zona «pierdan competitividad» frente a otros ejes europeos.
Alejo realizó estas declaraciones después de asistir en la capital de la comarca de Sayago a un acto contra la violencia de género organizado por la Subdelegación del Gobierno en Zamora. “Soy una persona con memoria, aunque no utilizo la memoria para meter el dedo en el ojo a nadie pero yo he estado y he vivido en León y he tenido responsabilidades en León antes de ser delegado del Gobierno”, recordó. “El ministro Álvarez Cascos pintaba muchas rayas en los mapas pero a las rayas hay que ponerle asfalto y ha resultado que hemos sido nosotros los que a las rayas de Cascos le hemos puesto el asfalto, como casi siempre”, ironizó.
La primera línea aérea andaluza despegó en enero de 2009 del aeropuerto de Málaga. La primera ruta establecida tuvo como destino la ciudad marroquí de Nador. El estreno fue celebrado como un gran acontecimiento por autoridades, empresarios y agentes de viajes del país vecino, en un acto que tuvo lugar en la Cámara de Comercio de esta ciudad rifeña.
Francisco Sánchez, jugador: «Estoy aquí porque hay que intentar ayudar en lo que se pueda»
Este año la hora de salida de la Cabalgata de Reyes será adelantada una hora. Veintiuna carrozas saldrán a partir las seis de la tarde la calle Esparta en dirección al paseo de Alfonso XIII hasta tomar el cruce de la calle Juan Fernández, desde donde se recuperará el recorrido por el centro de la ciudad, tras las obras de peatonalización. Desde allí pasarán por Juan XXIII para enfilar las calles Santa Florentina, Carmen, Sagasta, Puerta de Murcia y Mayor hasta llegar a la Plaza del Ayuntamiento.
Fermín (nombre ficticio para mantener su anonimato) es uno de ellos. Este chico de Torrent lleva 11 meses en las instalaciones de Picassent «por un intento de homicidio». Todavía le quedan 12 meses más de condena.
El acusado de atropellar a varias personas al irrumpir con su coche en la calle Larios en agosto de 2008, pidió "perdón a las víctimas" en su derecho a la última palabra tras la celebración del juicio, que quedó hoy visto para sentencia. "Me arrepiento toda la vida", apostilló.
Los independientes han sumado cuatro escaños y uno el Partido Verde, que por primera vez desde su creación tendrá representación en el Parlamento, compuesto por 150 diputados. Estos resultados, de confirmarse, dejan a Australia en el limbo político, ya que ningún partido político habrá alcanzado los 76 escaños que representan la mayoría absoluta y permiten gobernar sin necesidad de recurrir a alianzas.
En cualquier caso, que nadie le crea cuando días atrás decía que no tenía tiempo para pensar en la final de Copa con la semifinal de la Champions League ante el Chelsea de por medio y el clásico en el Bernabéu todavía caliente. Era una mentira a medias. Lógicamente, la posibilidad de sentenciar el título de Liga y de clasificarse para la gran cita europea de Roma han centrado su atención, pero ya tenía un plan para la final de Copa.
La nueva luna da comienzo al mes del Ramadán, al que están llamados los casi dos millones de musulmanes que residen en España, según ha explicado Mohamed Escudero, portavoz de la Junta Islámica. Durante este periodo, los musulmanes no podrán ingerir alimentos ni líquidos y tampoco podrán mantener relaciones sexuales o fumar desde la salida del sol hasta el ocaso, hasta que comience el nuevo mes lunar. "Todo musulmán adulto en estado de normalidad debe cumplirlo", ha asegurado Escudero.
No sólo el fondo, también la forma confiere a «El alcalde de Zalamea» su vitola de obra maestra. «Es una maravilla literaria, una de las mejores obras de Calderón de la Barca. Deja de lado el lenguaje barroco y se preocupa por conseguir una
Morata , durante su intervención, ha apelado a llevar a cabo "un cambio basado en la generosidad, no sólo en el esfuerzo y la asunción de deberes, sino en el diálogo en la búsqueda del consenso, de un nuevo pacto social progresivo, progresista y democrático".
El acuerdo entre Mediapro y las salas de cine, con vigencia hasta el final de la presente temporada, contempla ofrecer un partido del FC Barcelona o del Real Madrid cada jornada de Liga. El número de salas en las que se retransmitirá el partido dependerá del interés de cada jornada
El Grupo Socialista en el Ayuntamiento de Alicante exigió ayer una solución integral para el barrio de San Gabriel. El concejal socialista Jorge Espí se hizo eco de las carencias denunciadas por los vecinos de San Gabrie. Entre los problemas más repetidos por los vecinos se encuentra el mal estado de las rotondas que comunica la Calle Perú con Brasil y la calle Perú con Ecuador. «Hace dos años se colocaron unas balizas de plástico en ambas rotondas y allí se quedaron. Nada se sabe, según los vecinos, del arreglo prometido de estas rotondas que se iban a acometer con el Plan Confianza», afirma Espí en un comunicado.
Asimismo, la torre del Comendador es una construcción histórica catalogada como Bien de Interés Cultural, y se trata de un edificio prismático de planta cuadrada de unos seis metros de lado.
Según expertos comunitarios, la propuesta garantiza a España más del 30% del presupuesto comunitario para la OCM. Actualmente percibe el 34% de esa partida. Las principales dificultades proceden de Francia, que ha llegado a enviar a la destilación vino de Burdeos, y Alemania, a la que le va a resultar muy problemático renunciar a la 'chaptalización'.
Dos españoles han tenido un papel destacado en la elaboración del IV Informe del IPCC. Se trata de José Manuel Moreno, catedrático de Ecología de la Universidad de Castilla-La Mancha, autor y coordinador del capítulo referido a Europa referida a impactos y adaptación.
La alcaldesa del municipio malagueño, Ángeles Muñoz, ha explicado que las firmas también se harán llegar al presidente de la Junta de Andalucía, José Antonio Griñán, y ha señalado que la campaña tiene además por objeto saber qué partida se destina a la actuación en los próximos Presupuestos Generales del Estado.
El político andaluz estrenará una nueva cartera, con rango de vicepresidencia, que se encargará de la política autonómica y las relaciones con las comunidades. Su principal tarea, gestionar la implantación del nuevo modelo de financiación autonómica, un verdadero quebradero de cabeza pendiente aún de la sentencia del Tribunal Constitucional cobre el Estatuto de Cataluña.
¿Recuerda algún reincidente que le diera algún dolor de cabeza?
Junto a ella, y también incluidos dentro del programa Castilla-La Mancha Olímpica (CLAMO), participaron en lanzamiento de disco Frank Jennifer Casañas, cubano afincado en Guadalajara, y el albaceteño de Valdeganga Pedro José Cuesta, primero y tercero de la clasificación nacional absoluta de la RFEA, durante la pasada temporada, además del albaceteño de Villarrobledo Ignacio Calderón en martillo. Casañas acabó tercero con un mejor lanzamiento de 57,55 metros, por detrás del ganador, el tinerfeño Mario Pestano, plusmarquista nacional con 69,50 metros), que hizo un mejor lanzamiento de 59,50 metros y del catalán Louis Maikel, que firmó 57,60 metros, y por delante de Pedro José Cuesta, cuarto con una marca de 53,37 metros, lejos de sus mejores registros.
La base de la segunda parte del documento, la de peticiones, está en una especie de carta magna para la era digital elaborada por más de cien expertos de 20 países. El grupo considera necesario que los gobiernos europeos recojan cinco puntos: los artistas, como todos los trabajadores, tiene que poder vivir de su trabajo; la sociedad necesita para su desarrollo de una red abierta y libre; el derecho a la cita y el derecho a compartir tienen que ser potenciados y no limitados como fundamento de toda posibilidad de información y constitutivo de todo conocimiento; la ciudadanía debe disfrutar de los derechos exclusivos de los bienes públicos y una reforma del sistema de las entidades de gestión y la abolición del canon digital.
La plataforma se pone hoy en marcha a través de Internet, sustituyendo así los clásicos mítines o manifestaciones porque, como ha detallado Carlos Bardem, quieren dar paso a las nuevas tecnologías. También pondrán en circulación un spot, grabado en estos campos de refugiados, con la voz en 'off' del oscarizado actor, para dar a conocer la situación del pueblo saharaui.
- Nosotros sólo firmamos un convenio, pero venían a comprarnos hasta los barrancos. Hay otros municipios en los que el dinero fácil posibilitó muchas infraestructuras, pero el problema es que acabado el 'boom', ahora hay que mantenerlas. Y casi no hay dinero.
Apuntó que tiene "ganas de marcar" y está "un poco ansioso" por no haberlo hecho hasta el momento, pero advirtió que: "siempre diré que los goles están para los delanteros y Valdez y Trezeguet están marcando goles".
Con estos resultados, la OCU afirma que la atención al cliente de los operadores de telefonía móvil es mala, en especial, en los operadores que aglutinan casi el 95% del mercado. La organización pide que se mejore la formación del personal que atiende al cliente, que se personalice la información o que se sancione con rigor las malas prácticas.
Al finalizar la gala, todos los artistas, invitados y asistentes se desplazarán al Hotel Levante Club a celebrar la coronación de los nuevos Miss y Mister Alicante.
Precisamente en esta línea, Cospedal abordó también la reforma del modelo educativo un día después de que PP y PSOE no alcanzaran acuerdo sobre el pacto. La secretaria general insistió en que el Gobierno «se ha negado» a cambiar un modelo educativo «que ha fracasado», con un 30% de fracaso escolar. «Si quería que todo siguiera como hasta ahora no necesitaba el apoyo del PP», criticó, a lo que añadió una serie de puntos que consideraban básicos para respaldar el acuerdo: La libertad de los padres a la hora de elegir centro, derecho y deber de estudiar en idioma castellano (propuesta que fue muy aplaudida), una educación de calidad y creer en la autoridad del profesor como eje vertebrador de la política educativa. «Que no vengan diciendo que no ha sido posible por el PP, porque nosotros hicimos lo que queríamos, que era modificar el modelo educativo», zanjó.
A los trece minutos pudo empatar el Reale en una jugada de estrategia. Los cuatro segundos, que excedió el portero en el saque, propiciaron un lanzamiento peligrosísimo, que Cobeta no pudo materializar. Palomeque seguía probando con peligro, pero con muy mala puntería.
Desde la muerte de Arafat, Suha rechazó vivir en los territorios palestinos o cualquier otra capital árabe, excepto en Túnez, donde entabló una estrecha amistad con el presidente tunecino y su mujer.
El día del espectador, la diferencia de precios entre unos cines y otros alcanza el 117%, desde los 3,00 euros que cobran en Granada hasta los 6,50 que hay que abonar en varios cines de Madrid. Los fines de semana y festivos, el precio medio es de 6,50 euros en toda España, aunque las diferencias vuelven a ser notables, entre los 4,00 euros del cine más barato en Orense hasta los 8,10 de uno de Barcelona.
Respecto a la programación de servicios, querían que se les comunicase con 75 días de antelación, cuando ahora está fijado en 60 días.
Y así era. De hecho, el sambenito de 'los nuevos Tequila' les ha acompañado durante estos ya diez años de fructífera trayectoria. La explosión definitiva de Pereza, el punto de no retorno, su aceptación en la órbita de las radiofórmulas y el negocio, llegaría no obstante con 'Animales', disco producido por Nigel Walker y que contenía el hit definitivo, 'Princesas'.
Organizador: Aula de Cultura de SUR y Área de Igualdad de Oportunidades de la Mujer del Ayuntamiento de Málaga.
El periódico indica que el presidente de la Asociación Uruguaya de Fútbol (AUF), Sebastián Bauzá, dialogó en las últimas horas con el español Angel María Villar, titular de la Comisión de Arbitrajes de la FIFA, para expresarle su inquietud.
Ana P. D.: 60.000 (ingreso en efectivo en Palma de Mallorca)
Este tiempo ha sido el de "la gran renovación", pero también "de una gran crisis", que Zaragoza "ha resistido con notable fortaleza", impulsando nuevos proyectos para completar en el futuro su transformación, lo que le está permitiendo que se recupere "más rápidamente el pulso del empleo" que otras ciudades.
Para llevar a cabo todo este dispositivo, la DGT cuenta con un equipo humano compuesto por más de 600 funcionarios y personal técnico especializado, 10.000 agentes de la Agrupación de Tráfico de la Guardia Civil y más de 13.000 empleados de empresas dependientes del Ministerio de Fomento y de los titulares de carreteras, y personal de los servicios de emergencia tanto sanitarios como bomberos.
¿Relee y reinicia novelas?
Repartidos por toda la ciudad (cuatro, en el Cristo; dos en el Ave María; tres, en San Juanillo; uno, en Nueva Balastera; dos, en Pan y Guindas; tres, en San Antonio; cinco, en el Centro; dos, en La Puebla; cinco, en el Campo de la Juventud; uno, en el Carmen; uno, en Santiago; dos, en la Avenida de Madrid, y dos, en Allende el Río), los nuevos contenedores de color naranja comenzarán a competir en los próximos días con los recipientes verdes, amarillos o azules destinados al reciclaje de los diferentes residuos domiciliarios. Son 33 nuevos cubos, que ya han comenzado a instalarse y que tienen como objetivo recoger el aceite usado en las cocinas, con el fin de evitar que este desecho contaminante llegue a las aguas fluviales, a través de los desagües de los fregaderos o cuartos de baño, una práctica habitual en muchos hogares. «Un solo litro de aceite puede contaminar mil litros de agua», recordó ayer el alcalde de Palencia, durante la presentación de los nuevos contenedores de color naranja para reciclar aceite que han comenzado a instalarse en la ciudad.
Tras conocer el hallazgo, efectivos de la Policía Local se han desplazado al lugar para acordonar la zona hasta que los miembros de Policía Nacional y de los artificieros del Tedax se ha hecho cargo del obús para trasladarlo a sus dependencias de Murcia.
Para participar en esta feria el Ayuntamiento de Olmedo cuenta con la colaboración del los cocineros locales, quienes serán los encargados de elaborar menús degustación para la prensa y autoridades italianas.
Su relación con Juande Ramos ha pasado por varios puntos. Fue titular cuando el técnico sustituyó al destituido Bernd Schuster, a mediados de diciembre del 2008. En el estreno del nuevo entrenador, en Liga de Campeones, ante el Zenit, Guti jugó 51 minutos y salió en el once inicial. Repitió en el Camp Nou ante el Barcelona, donde ya hubo un gesto que no gustó al segundo capitán madridista. Con empate a cero en el marcador, fue sustituido en el minuto 74 por Javi García. Juande buscó amarrar un punto y al final encajó dos goles en su única derrota en Liga.
Lo que se publica para general conocimiento, de conformidad con el artículo 102.1 del Reglamento.
Lana Lawless tiene ahora un problema, y no está relacionado con su físico. Es víctima de una discriminación por parte de la federación estadounidense de golf. Ésta le impide inscribirse a los próximos campeonatos del mundo de long-drive porque la legislación sólo permite participar a deportistas femeninas sólo si han nacido mujer.
Según Oriol Amorós, "ya nadie duda que el actual gobierno del Ayuntamiento de Barcelona (PSC e ICV-EUiA) no tiene proyecto de ciudad", y nosotros ya lo dijimos hace cuatro años, pero el problema es que aún tampoco sabemos cuál es el modelo que la derecha defiende para Barcelona".
"Lo que si que pido es tener un coche fiable, sin problemas, que acabe la carrera y que no se rompa. Después ya pediremos que vaya rápido", indicó Alguersuari, quien agregó que este año tiene las herramientas adecuadas para correr. "El año pasado no me las dieron, pero ahora conforme pase la temporada tendré más", apostilló. Alguersuari cree que la competición será "más constante" y en la que todos irán "más rápido", aunque con una mayor dificultad para pilotar el coche, debido a que la ausencia de estrategias por la ausencia de repostajes aportará más igualdad.
Los pronósticos no erraron. Llovió a lo largo de la jornada. En Gipuzkoa, durante la madrugada de ayer, los pluviómetros de los observatorios de Donostia y Hondarribia apenas si habían recogido siete y cinco litros de lluvia por metro cuadrado. En las comarcas más cercanas a Vizcaya, llovió de manera más copiosa. En Elgoibar, se midieron 35 litros. En Zumaia habían caído 24.
Agustín Morera, presidente del Valencia , aseguró hoy que todas las temporadas llegan al club ofertas por el delantero David Villa porque se trata de un jugador "de muchísimo nivel" e indicó que le parece "fenomenal" que haya varios clubes que "ansíen" al delantero internacional.
Minuto 48 - Gol anulado a David Villa por fuera de juego. Muy justo, pero Delgado Ferreiro tardó mucho en pitarlo... Llegamos al descanso en Santander.
Hacia el interior, Merkel trata de aprovechar la crisis de la dimisión del presidente federal elevando al puesto al único democristiano que podía haberle hecho sombra, el ministro-presidente de Baja Sajonia. Y ha hecho aprobar un 'paquete de ahorro' de 80.000 millones que reduce prestaciones a los parados de larga duración y las ayudas familiares, 40.000 soldados y 10.000 empleados públicos, y retrasa gastos suntuarios como el palacio de Berlín, pero no toca las subvenciones, los sueldos de los funcionarios ni las pensiones.
La concesión de esta distinción lleva implícita la elaboración de un expediente que recoge los méritos que acreditan que la persona, entidad o agrupación que se propone para recibir el galardón es merecedora del mismo. En el caso de Olazabal, cientos de vecinos han aportado su testimonio para reconocer, estimar y valorar la trayectoria de José Mari, conocido popularmente como 'el abogado de los pobres'.
El Meridiano Alicante ha iniciado el año con el buen tono que lo despidió y, tras ganar al Lagun Aro GBC, acumula tres triunfos en los últimos cuatro encuentros que le dan motivos concluyentes para la esperanza en un futuro mejor.
Cristina, Belén y Eva María llegaron a la universidad de una forma poco común. Su imposibilidad para andar hizo que entrasen a sus facultades en silla de ruedas, algo que muchas personas aún no se acostumbran a ver. «El primer día parecía que tenía luces porque todo el mundo me miraba», recuerda Belén, quien se vale de una silla motorizada que dirige con la boca. «Poco a poco se fueron acostumbrando a mi presencia y hoy hasta me saludan personas con las que nunca he hablado», añade.
Para Fuentes, "lo importante es la parte de inversión para los barrios, que necesitan actuaciones constantes, sobre todo en materia de limpieza y de mantenimiento, por lo que si hay que quitar dinero, habrá que quitarlo de otros sitios, pero nunca de los barrios".
Con trece años, Van der Vorst brillaba como jugadora de hockey hielo. Hasta que una lesión de tobillo dio un volantazo a su carrera y su vida. Lo que era una sencilla operación se convirtió en el inicio de una pesadilla, llevando a la parálisis de sus dos piernas, algo que los médicos no llegaron a poder explicar.
«Más del 70% de los chavales han decidido presentarse a todas las asignaturas de modalidad, si el decreto hubiera establecido más materias de este tipo sospechamos que también se hubieran inscrito, quizás para jugar sobre seguro y poder acceder a los estudios que desean», comentó el coordinador, quien explicó que las siete sedes que la Miguel Hernández tiene distribuidas por la provincia han destinado dos profesores por aula para evitar que los alumnos copien. Aun así, Luis, Pedro y Antonio, tres estudiantes que intercambiaban opiniones en el primero de los descansos, aseguraban que «si quieres es fácil copiar». Y sin ningún reparo mostraron la típica 'chuleta' de grabar los apuntes en un bolígrafo Bic.
La diligencia de entrada y registro finalizó, en apariencia, sin grandes resultados, ya que los agentes apenas se llevaron una serie de documentos hallados en un archivador, cuya trascendencia para el asunto parecía en principio bastante reducida, según las mismas fuentes, así como algún equipo informático. De ese dinero que en apariencia iban buscando, aunque la juez no lo indicaba específicamente en el auto por el que ordenaba el registro, no se halló el menor rastro.
El primer ferrocarril de la España peninsular fue el que en 1848 cubrió la línea entre Barcelona y Mataró. El segundo, abierta la disputa entre las compañías e intereses del marqués de Salamanca y el valenciano marqués de Campo, fue el que el 9 de febrero de 1851 conectó Madrid con Aranjuez, residencia real veraniega. El tercer trayecto ferroviario fue el que unió el Grao con Valencia, tramo primero de la línea 'Ferocarril del Mar a San Felipe de Játiva', comprada por José Campo al concesionario Volney, que la había obtenido del Gobierno en 1850.
Pacino fue el que más habló «porque para eso soy el mayor -tiene 68 años, tres más que De Niro- y tengo más anécdotas que contar», apostilló. El conocido hombre método recordó que cuando hizo Perfume de mujer, cinta por la que tiene un Oscar, hacía de ciego y en una de las escenas tenía que montar y desmontar una 45.
Nunca se sabe. Hace doce meses, la política andaluza estrenaba un año que se preveía anodino y sin más alteraciones que las polémicas que suelen marcar el arranque de una legislatura. Sin embargo, 2009 dejó la marcha de Manuel Chaves tras dos décadas de mandato y una modificación radical del escenario político que debe terminar de definirse en este nuevo año. Estas son la perspectivas para los diferentes partidos.
Su compatriota Daniel Arcas (Aprilia) no pudo entrar entre los clasificados al hacer un tiempo superior en un 107 por ciento al del primero. Arcas paró el crono en 2:02.696.
La primera vez que supe de él fue hace tres meses. Cenábamos en casa de mi editora, Jacqueline Chambon, cuando el crítico Alexandre Fillon me preguntó si conocía a Casas Ros. Lo siento, pero nunca he oido hablar de él, le contesté. «Pues él habla de ti en su novela -me dijo Fillon-, de ti y de tu libro El mensajero de Argel. Se ha publicado en Gallimard y en poco más de un mes se ha convertido en un verdadero objeto de culto aquí en París. Nadie le conoce. Dicen que vive en Roma y que es matemático. Que comunica con su editor y con la prensa a través de e-mail. Que nació en el Rossellón y no tiene rostro debido a un accidente automovilístico. Como en esa película española, Abre los ojos, su título».
Pensé que si se conseguía mantener así la capacidad intelectual y continuar disfrutando de la vida, no importaba tanto envejecer.
-Pero la hermana Tornera va tocada y vestida de un modo muy extraño.
- Mi dedicación a este tema es parte esencial de mi profesión, porque mi disciplina aborda las implicaciones civiles y confesionales del factor religioso. Mis conocimientos sobre la historia del Papado y su influjo es fruto de mi propia profesión, pero el que el portavoz de la Santa Sede haya sido mi hermano no me ha supuesto privilegios, salvo la inmensa suerte de poder asistir a la misa privada del Papa y el poder recibir algún buen consejo.
2. 'Let Me In'.
Para Alicia Morell, el momento más brillante que pasó con la Selección española fue en Brasil. «Fuimos a disputar la Copa Iberoamericana en tierras brasileñas, y después de varios partidos nos metimos en la final contra 'las canarinhas' y las derrotamos en la final. Nos sentimos orgullosas de representar a nuestro país y hacerlo campeón», concluyó la capitana de 'la Roja'.
Nunca hay una única causa en una derrota tan importante. La crisis es la primera causa y tiene efectos diversos: uno de ellos es que el electorado progresista no entiende las medidas de ajuste, aunque estas deben hacerse. La crisis erosiona a todos los gobiernos y promueve giros a la derecha. En Cataluña, el repliegue también da alas a las fuerzas soberanistas, que creen que fuera de España les iría mejor.
La información brilló por su ausencia. Con un agravante: el número que puso la aerolínea a disposición de los usuarios era un 807, de pago y más caro que los convencionales 902. «Personalmente, vi el coste por minuto y no llamé, es un poco caro y no me interesa llamar», señaló Laura Álvaro. No en vano, una consulta a la compañía con un 807 puede salir más caro que lo que muchos viajeros abonaron por sus billetes comprados de oferta.
La noticia ha conmocionado a la localidad cordobesa, sobre todo al conocerse que la agresión sucedió a plena luz del día y que entre los presuntos autores hay cinco menores. Todo ocurrió sobre las 17.30 horas del pasado 2 de julio, cuando la niña, también de 13 años, se encontraba en la piscina de la Ciudad Deportiva Juan Carlos I de Baena. Uno de los menores, que anteriormente había tenido una relación sentimental con la chica, la abordó y la conminó a abandonar la piscina. Ella accedió porque el chico aún le gustaba. Pensaba que «iba a invitarla a salir» y retomar así la relación, según relató la madre de la niña, María Jesús.
La Laguna- La Palma
El senador de la Organización del Pueblo en Lucha (OPL) Andris Riche interpretó el discurso del jefe del Gobierno como "una "capitulación". Estimó que el primer ministro se dio cuenta de que "el Gobierno es incapaz de asegurar el seguimiento" y la gestión de los problemas actuales. En su opinión, dada esta situación excepcional, es necesario un gobierno integrado por otros ministros.
Un avión de reconocimiento de la Fuerza Aérea ha comprobado que 'Tomás' ha pasado a ser un huracán de categoría uno en la escala de Saffir-Simpson (de un máximo de cinco), según el último boletín del CNH, que pronostica que el ciclón se fortalezca aún más antes de comenzar a debilitarse mañana.
Belén Juste es la primera consellera de Turismo no alicantina, después de que Milagrosa Martínez estrenara la cartera como departamento propio y de que la benidormí Angélica Such se mantuviera tres años. Ex responsable de Feria Valencia, antes fue consellera de Industria para pasar a ocupar Turismo hace dos años. En este tiempo ha aprendido a marchas forzadas a tener una relación «de corresponsabilidad» con los profesionales, ya que la crisis ha azotado una de las primeras industrias de la Comunitat. Pero también ha aprendido que estas empresas pelean mucho, por eso han recuperado ocupación a costa de beneficios, y a pelear. Tras inaugurar el AVE a Valencia, pide la Alta Velocidad para Alicante y la segunda pista en El Altet para ganar futuro del turismo alicantino y convertir a la provincia en la primera de España.
La única, e ilusionante a la vez, es la subida al primer equipo del canterano Gabri, que se uniría a Palonés y Jorge Díaz como referencias en la base en el primer equipo. Gabri juega de central, ha militado en las categorías inferiores de Real de Gandia y Bellreguard y Gandia. Su estatura y el rendimiento que está ofreciendo en el filial ha llamado la atención de los técnicos que pretenden darle continuidad en la primera plantilla.
Se ha desarrollado, frente al Ayuntamiento de Tobarra, la primera de las concentraciones previstas por el personal laboral de la localidad en protesta por los retrasos en el pago de las últimas nóminas, de varios complementos que hacen referencia a horas extra, desplazamientos y gastos sociales y de la deuda contraída por la anterior corporación del PP y asumida por la actual del PSOE, que encabeza Manuel Valcárcel.
«Los médicos nos han discriminado amparándose en sus creencias religiosas para rechazarnos. Los profesionales sanitarios se niegan a utilizar pronombres masculinos para hablar conmigo o a referirse a Nancy como mi esposa. Las recepcionistas se ríen de nosotros».
Además de este juzgado, el Consejo General del Poder Judicial sugirió a finales de 2008 la contratación temporal de un cuarto juez de lo Social que ejercería de equipo de apoyo. Además de otro órgano suplente de lo Mercantil en Cádiz. Ambas medidas, sin embargo, dependen de la Junta de Andalucía y del Ministerio de Justicia, que aún no se han pronunciado al respecto.
Antes de partir hacia el Palacio de Marivent en un automóvil conducido por Don Juan Carlos, los Reyes han tenido una primera ocasión de expresar personalmente a Antich y al resto de autoridades presentes sus condolencias por el atentado que costó la vida a Carlos Saenz de Tejada y Diego Salvá. En representación de la Guardia Civil ha acudido a recibir a los Reyes el coronel jefe Basilio Sánchez, a quien el Monarca ha trasladado su pésame.
La octava corrida del abono tiene el atractivo especial del arte del rejoneo, un festejo con muy fuerte tirón taquillero hasta el punto de que es un espectáculo que desde que se anuncia tiene una máxima expectación con independencia del cartel que año tras año tiene nuevas orientaciones como consecuencia de que cada vez están saliendo y componiendo el escalafón un mayor número de toreros a caballo con más nivel desde que Pablo Hermoso de Mendoza, que toreo y triunfó en la corrida mixta del pasado día nueve volviera a colocar el arte del rejoneo en cotas de máximo interés.
La viceportavoz socialista puso como ejemplo, el viaje a la inauguración a la Bienal del Venecia en el mes de julio, "viaje que costó más de 15.000 euros, mientras los altos cargos pagaban 1.500 euros entre viaje y alojamiento además de manutención, traslados y taxis, los periodistas acreditados presentes en el acto invitados por el Ejecutivo, gastaron por los mismos conceptos tan sólo 660 euros".
- No haré otra oferta. Estaré más en decir lo que creo que hay que hacer.
En la tercera y definitiva manga la igualdad volvió a la pista. Ambos jugadores se entregaron a fondo y hubo que esperar hasta los últimos compases para que Del Potro consiguiera romper el servicio del estadounidense quien, pese a todo, nunca bajó los brazos e intentó hasta el final dar la vuelta al resultado.
Los ases del Olimpo sobresalen de los ganadores normales porque triunfan cuando su imperio se encuentra en entredicho. Hace dos semanas, en casa de su gran rival, Rossi desbarató un golpe de estado generacional con un adelantamiento sobre Lorenzo que trascenderá para la eternidad del deporte de las dos ruedas.
El proyecto, cofinanciado entre el Ayuntamiento marbellí y la Diputación Provincial de Málaga, conlleva la recuperación previa del Cortijo por parte de la administración local al tratarse de una propiedad privada.
Absentismo:
La propuesta a siete años en lo económico y a diez en lo social, más el retroceso en distintas cuestiones laborales alcanzadas en anteriores acuerdos, hace que por parte de CSIF sea imposible la firma de la propuesta preacordada por CCOO y el Consorcio. El sindicato entiende que ante la proximidad de elecciones municipales y sindicales el año próximo, junto a la crisis económica que afecta a los ayuntamientos, el convenio deba ser negociado a corto plazo, como máximo 2011-2012.
Una tendencia baja que, por el momento, se mantiene en el resto de autonomías a excepción de Cataluña que ha registrado un nivel esporádico de actividad gripal, según el boletín publicado por el Sistema de Vigilancia de la Gripe en España.
sentado en una mesa frente al escenario junto a su mujer,
Por esto, y por enésima vez, llamamos al diálogo inmediato. Con él, con toda probabilidad, vendrá la rectificación.
En el mercado de divisas, el euro recupera levemente posiciones frente al dólar y al cierre de la sesión bursátil el cambio entre las dos monedas quedaba fijado en 1,3715 unidades.
La aerolínea adquirida sirve 31 destinos y vuela con 15 aviones Airbus -nueve A320 y seis A321- con una media de edad de 4,1 años, que «serán complementarios a la flota de Easyjet de 137 A319». En total, GB opera 39 rutas. De ellas 28 son desde Gatwick, seis desde Manchester y cinco desde Heathrow.
Al final, Nadal analizaba su juego: «Ahora me siento mejor jugador que antes. Aunque no he avanzado mucho en los últimos meses, sí que creo que he mejorado en el revés, la volea... tengo más recursos en la pista».
Mientras me preparaba una tostada con un pan blanco riquísimo, la tostadora estaba junto a la mesa, no dejaba de darle vueltas a las mis mas preguntas de hacía un rato, incluso llegué a pensar si se trataba de un programa de televisión con una cámara oculta. Tras mirar para todos lados, untar mi tostadita y servirme un sabroso zumo de naranja, esperé, desayunando, la llegada del café. A los pocos minutos, se presentó el mayordomo de antes con una cafetera de plata espectacular y me sirvió un café para despertar a los más dormidos, su aroma al caer sobre la taza me volvió a trastornar casi por completo. Cuando terminó de servirme el café volvió a preguntarme. ¿Quiere el señor alguna cosa más?
Las manifestaciones de protesta iniciadas por la comunidad negra a finales de 1955 y principios de 1956 a causa de este incidente fueron, en principio, obviadas por las autoridades. Creían que no era más que una pequeña explosión de rabia momentánea que no llevaría a ningún sitio. Las cosas eran como era. Pero, dos meses después, cuando ya habían sido detenidas más de 100 personas, comenzaron a preocuparse.
- Yo tengo confianza en esa figura. En la denuncia que el letrado Panea y yo hemos presentado contra Garzón, por el caso de los cursos en Estados Unidos que pagó el Banco de Santander, siempre bromeamos que ha sido gracias a Némesis por lo que han aparecido las cartas que el magistrado envió a Botín. Es una deidad invisible que nos ayuda.
«Tratamos de limitar la información para proteger a los niños», afirmó el fiscal luego de indicar que los presuntos hijos incestuosos tienen 19, 17, 16, 12, 11, 6 y 2 años de edad. «El acusado se abstuvo de declarar», quedó arrestado en un centro transitorio de detención y mañana será enviado a una cárcel provincial, apuntó.
Olot, aún conmocionada por los once asesinatos confesados por el celador del geriátrico de La Caritat, se despertó ayer con esta nueva tragedia, que ha hecho retroceder a los vecinos dos décadas en el tiempo. "Con esta ya llevamos tres desgracias seguidas", afirmaba Anna, propietaria de una panadería de La Canya, ubicada a sólo unos metros del bar donde Pere Puig inició su sangrienta carrera. Y es que Anna añade a estos dos recientes episodios trágicos el secuestro de Mari Àngels Feliu, la farmacéutica de Olot, el más largo de España.
El secretario general del PSE de Gipuzkoa, Miguel Buen, ha criticado con dureza al Ejecutivo de la Diputación y le ha acusado de «hacer trampas» con los presupuestos al haber presentado uno ordinario «mientras se sacaba de la chistera un nuevo concepto que ha denominado 'presupuesto extraordinario'».
La formación del Hormigones Sierra de Villamuriel de Cerrato ha debutado en la Liga EBA de Baloncesto con una derrota ante el conjunto riojano del Deportes Ferrer Santa María por el resultado de 71-64. El parcial al descanso era de 38-30 a favor del conjunto local.
Los alicantinos ganarán en salud, pero también más de uno 'pillará' un catarro en los próximos días al preferir pasar frío en la calle con tal de consumir un cigarro. Esta es la imagen que se podía contemplar ayer: fumadores a las puertas de los bares y en las terrazas de la provincia devorando con resignación un cigarrillo. Y es que dos días después de la entrada en vigor de la nueva ley se puede afirmar que los alicantinos están acatando la normativa. Al menos así se refleja a través de las denuncias por incumplimientos, que en la provincia no son significativas.
LA cultura es, por naturaleza, el ámbito natural de la libertad. El exceso de intervención pública conduce sin remedio al localismo y al sectarismo, enemigos siempre de la excelencia. Sorprende, por ello, el empeño de algunos sectores que se dicen progresistas en la defensa de una cultura basada en la subvención y el proteccionismo. Se trata, en el fondo, del temor a la libre competencia, propio de gremios en decadencia que luchan por la defensa de privilegios anacrónicos.
Los criterios de este organismo siempre se han caracterizado por ser de los más estrictos en el continente, y ya han creado polémica en ocasiones anteriores por restringir el acceso público a ciertos tratamientos oncológicos. El NICE considera que el beneficio que ofrecen estas terapias (en ocasiones sólo unos meses de vida en pacientes con tumores terminales, sin posibilidad de cura) no son asumibles por el estado.
"Es un insulto que este imberbe me llame 'hombre de Dios", pensó Roger. Era un maleducado, porque a este mozalbete amanerado él, cuando menos, le doblaba la edad.
Varios han sido los diputados que han remitido escritos a la Mesa de la Cámara reclamando su derecho y anunciando que si no cobran tomarán medidas judiciales por un presunto delito de prevaricación. La Mesa de Les Corts se reunirá mañana y el día 29 de diciembre. La primera cita del nuevo año está prevista para el 8 de enero. Para poder cobrar la indemnización parlamentaria es haber sido diputado a partir de la VI legislatura y ocupar el cargo de diputado un mínimo de dos años. El montante a cobrar será de un mes por cara año con un máximo de 24 pagas.
Junto a ese anuncio, el ex ministro realizó un severo análisis de la realidad política, en el que incluyó su convencimiento de que las medidas de ajuste económico impulsadas por el Gobierno de José Luis Rodríguez Zapatero no serán las últimas, y que Europa terminará imponiendo nuevas reformas.
La cadena Sol Meliá entra
Estas tres obras no fueron concebidas como una trilogía y es en este montaje donde por primera vez se representan juntas para contar la historia de Edipo y de su familia, marcada por el destino y una profecía.
La corte infantil no escatima en ilusión. Alicia Blanco pide que los niños pasen un feliz año y Mireia Navarro añade que ninguno pase hambre. Este deseo es secundado por Carla Ruiz. Blanca Hernández quiere que los falleritos que anhelen vestirse de valencianos puedan hacerlo y Alba Tolosa añade: «que todas las niñas que no hayan podido llegar a la corte tengan su oportunidad». Sara Sancho quiere que haya paz en el mundo, lo mismo que opina Marina Ruiz que además espera que se le cure la pierna.
Koirala pasará a la historia como el líder nepalí que presidió la proclamación de la República, el 28 de mayo de 2008 y puso fin a 240 años de monarquía. Poco después, presentó su dimisión para que se formara el nuevo Gobierno salido de las elecciones a la Asamblea Constituyente de abril. Desde entonces, continuó al frente de su formación, que hoy ha quedado huérfana tras la pérdida de su líder más emblemático.
El experto consideró al respecto que la influencia de internet seguirá creciendo en los próximos años, siempre que se mantenga "la libertad de contenidos".
"Me siento muy orgullosa de que ONU-Hábitat haya sabido valorar, por un lado, nuestras iniciativas en materia de sostenibilidad y, por otro, nuestra trayectoria como sede de celebración de importantes eventos de carácter internacional", ha añadido.
Una mujer de 34 años, cuya identidad responde a las iniciales M. D. L. A. S. S., resultó gravemente herida en Guardo (Palencia) a consecuencia de una agresión con arma blanca, según ha informado el Servicio de Emergencias 112. El suceso se produjo poco antes de las 21.00 horas, cuando el facultativo de guardia del centro de salud de Guardo contactó con los servicios sanitarios del 112 para solicitar asistencia sanitaria para una mujer que presentaba una puñalada en el hemitórax de unos tres centímetros de profundidad. Igualmente se avisó a la Guardia Civil y a la Gerencia de Emergencias Sanitarias de Sacyl, que desplazó una UVI móvil.
Con esta iniciativa, la asociación ecologista reclama «un uso responsable de la energía, mediante el uso racional y eficiente de los aires acondicionados, unos equipos cada vez más presentes en todos los sectores consumidores y que son responsables de buena parte del consumo eléctrico en verano».
Además don Felipe ha recordado su primera experiencia jacobea a los 8 años y cuando caminó como peregrino y se ganó el jubileo en el 93 y 97 junto a las órdenes militares de Santiago, Calatrava, Alcántara y Montesa.
«Frau Koma kommt» («la señora Koma viene») fue el mensaje que se escuchó por todo el edificio. «De inmediato nuestro profesor cerró la puerta de clase y dijo que debíamos hacer lo mismo con las ventanas y sentarnos en el suelo», declaró un joven identificado como Kim a la televisión alemana ZDF.
Para el secretario general del PSRM con esta política el Gobierno regional consigue dos cosas: primero, que los consumidores no consigan precios más baratos porque hay un oligopolio; y segundo, que los agricultores pierdan poder de negociación”.
12-7-1974: Juan Ignacio Eraso Martiatu (18 años, Chantrea, Pamplona) muere en la calle Estafeta al ser corneado por el toro "Palmello" de la ganadería de Herederos de Don Manuel Arranz en la bajada al callejón.
El fundador de Twitter, Evan Williams, ha anunciado que abandona el cargo de consejero delegado de la compañía, que ha ocupado desde 2008, y será reemplazado por el director de operaciones de la red social, Dick Costolo.
La cifra aumenta hasta el 81 por ciento en el caso del público infantil y juvenil que lee con cierta asiduidad. Como destacó Francisco Argüelles, la mayoría de ellos (96 por ciento) «se acercan al libro recomendado por el profesor». En cuanto a la diferencia por sexos, la mujer sigue siendo la principal lectora en España y aún más en Andalucía. La novela es el género favorito.
Por otro lado, está previsto la puesta en funcionamiento de una central de biomasa en la Ciudad Deportiva de Las Lagunas. Esta instalación es la más usada por los deportistas en la localidad y la nueva central permitirá calentar el agua que normalmente se utiliza tanto en los vestuarios como para la climatización de la piscina. En este sentido, el Ayuntamiento ya realizó mejoras en la cubierta de algunos pabellones incluyendo la instalación de paneles translúcidos que permitiesen al recinto tener más luz natural y con ello, reducir el consumo eléctrico.
Los ciudadanos nacionales de países de la Unión Europea deberán suscribir declaración formal manifestando su voluntad de ejercer el derecho de sufragio en las elecciones municipales en España. Estas declaraciones podrán presentarse en el Ayuntamiento, acompañadas del documento de identificación de extranjeros de los interesados.
Zapatero puso al PSC como la garantía de convivencia en contraposición a las posturas PP y CiU. «El socialista es el partido que más se parece a Cataluña. A esta Cataluña que tanto quieren manejar separadores y separatistas», señaló. Y remató: «¿Qué sería de la convivencia, si no fuera por el PSC?». «Somos el partido del orgullo por y de Cataluña», afirmó.
Los modistos italianos Dolce&Gabanna aseguran que Johansson tiene una mezcla "explosiva", compuesta por "una gran fuerza interior y pura sensualidad" y por ello Scarlett viajó a Milán para presentar la nueva línea cosmética.
Las temperaturas se mantendrán, en general, con pocos cambios, y se establecerá el viento de componente Este en el sur peninsular, siendo fuerte en el Estrecho y puntos del litoral andaluz.
Por su parte, Amnistía Internacional (AI) ha pedido al Gobierno cubano que ponga en libertad a todos esos reclusos inmediatamente en lugar de hacerlo por fases.
En el cuadro de individuales se jugaron una fase previa de ocho grupos de cuatro jugadores, quedando clasificados para la fase final : Ana Martínez, Sonia Auñón, Sergio López, Pepi Landete, Carlos Carrión, Francisco J., Antonio Lorenzo, Daniel López, Christian Criado, Jesús Huertas, Miguel A. Olivares, Pablo Cuesta, Santiago Martínez, Juan Vicente López, Diego Miguel, y Jesús Gómez.
La empresa pública ha detallado que hasta las 16.30 horas se habían operado 34 vuelos de salida a aeropuertos franceses y 29 de llegada y ha advertido de que también puede haber demoras en las rutas que sobrevuelen el espacio aéreo galo con destino a otros países europeos.
En solitario, se disputaron el triunfo Brenda con 'Listen', de Beyoncé y Mario con 'Save the last dance for me' de su admirado Michael Bublé.
Desde la pasarela, donde se fotografió con muchos de los diseñadores que estos días presentarán sus colecciones, al ‘backstage’, donde saludó a diseñadores, maquilladores, peluqueras, azafatas... y no dudó en charlar con muchos de ellos. "¿Tú que eres el artista, me maquillo bien?", preguntó la Princesa a José Belmonte, subdirector de maquillaje de L'Oreal en esta pasarela. Muy cercana recibió varios regalos para ella y también para sus hijas, Leonor y Sofía. Entre ellos, en el 'stand' de Famosa le obsequiaron con dos ediciones limitadas de 'Nancy azafata', vestidas por Elio Berhanyer y Adolfo Domínguez, para sus hijas; y en el espacio de El Ego, la diseñadora vallisoletana Marta Valdespino le regaló una chaqueta color teja de su nueva colección. "Me ha dicho que le gustaba mucho el colorido de mi ropa y me ha dado la enhorabuena por estar en El Ego", comentó aún nerviosa la creadora, después de saludar a la Princesa.
El trasplante ha sido posible gracias a la generosidad de una familia de Portugal que el martes perdió a su hijo, del que sólo ha transcendido su peso, 16 kilos. En cuanto la Organización Nacional de Trasplantes (ONT) comunicó que había un donante potencialmente compatible, se puso en marcha un complejo dispositivo. Eran las seis de la tarde del martes. Hora y media después, el equipo liderado por López Santamaría estaba ya en un hospital luso para llevar a cabo la cirugía en el donante con el fin de obtener los órganos. Se trata de la primera de las cuatro intervenciones necesarias para llevar a cabo un trasplante. La segunda se conoce como 'cirugía de banco' o preparación del injerto una vez extraído.
Algunos personajes, como Don Juan Tenorio, Julieta o Sancho Panza, interpretaron fragmentos de sus obras ante la mirada divertida de niños y mayores. Al menos hasta que la lluvia obligó a suspender las actividades.
Al mes siguiente, un terremoto de magnitud 6 el este de Turquía provocó más de 50 muertos. El 14 de abril unas 3.000 personas perdían la vida en la provincia china de Quinghai como consecuencia de un terremoto de magnitud 7,1. La tierra siguió temblando y a lo largo del año se produjeron fuertes seísmos en México, Afganistán, Irán y Nueva Zelanda.
En ese sentido ha citado a la playa valenciana de la Malvarrosa, que este año ha perdido su bandera y ha dicho que no ha sido "porque estuviera peor que el año pasado sino "por realizarse actividades deportivas", que en su discurso no ha concretado.
Este verano también se ha producido una mayor presencia de patrullas de la Policía Local. La asociación de vecinos el Palleter se quejó de la suciedad y la inseguridad ciudadana producida en un jardín de la calle Guillem Sorolla, además del entorno de unas viviendas de promoción pública recién construidas por el Ayuntamiento.
La teniente de alcalde de La Granja, María del Carmen Melero, y la concejala de Deportes, Elvira Herrero, entregaron los premios a los ganadores de la prueba en las diferentes categorías. Éstos consistían en un trofeo y en material deportivo.
"Su número uno, Jorge Alarte, está bajo sospecha por su dudosa gestión en Alaquàs, y su número dos, Alejandro Soler, está imputado por desviar dinero del Ayuntamiento de Elche para financiar actos del PSOE", ha señalado Costa.
"En días pasados", dice el acta pública, "el animal escapó de las instalaciones de la empresa propiedad del mismo, habiéndose hecho necesario un considerable despliegue material y humano con el objeto de reducirlo, para evitar daños materiales y humanos".
-Con ojos de árbitro y, desgraciadamente, ver el fútbol así no es bonito. Si se pierde la pasión, el fútbol pierde mucho encanto, y yo he perdido esa pasión. Yo analizo el árbitro, el partido... Cuando ves un espectáculo deportivo tienes que querer que gane alguien, sino eso se convierte en un tostón insufrible. Si no te gusta el fútbol, estar hora y media delante de la televisión es un suplicio. Lo bonito del fútbol es que haya pasión.
El texto, muy crítico con los excesos de la construcción en España, considera que en el país se "ha generado una forma endémica de corrupción" y responsabiliza a todos los niveles de la administración de un modelo de "desarrollo insostenible", al tiempo que asegura que las autoridades judiciales han demostrado que "no están debidamente preparadas" para responder a los abusos.
La crisis hizo que el déficit comercial descendiera el 46,7% en 2009 respecto al año anterior, hasta los 50.182,5 millones de euros, debido a un descenso de las exportaciones del 15,9%, por valor de 158.254,3 millones, y una caída de las importaciones del 26,2%, hasta los 208.436,8 millones.
Una, dos, tres, Pues nada, que no hace ¡chas y aparece a mi lado! Está claro que a mí esto de los embrujos no me funciona. Aprieto los puños y así me quedo hasta que me duele la mandíbula de tanto sujetar entre los dientes todas las palabras rabiosas que soy capaz de contener. Pero yo no pierdo la esperanza y todos los años, por esta fecha, enciendo la fogata, me disfrazo de bruja con mis botas de taconazos y todo, busco la olla de los conjuros y ¡ala, a inventarme sortilegios!
Por Zocodover paseó Garcilaso de la Vega, el príncipe de los poetas castellanos, en sus idas y venidas a la corte alcazareña, y cabe suponerle en la plaza toledana tomando parte en las fiestas y torneos que se celebraron con motivo de la entrada de Carlos V en la ciudad.
Para ello, se ha puesto en marcha la plataforma informática REDEL (Remisión Electrónica de Documentos de las Entidades Locales), que seguirá abierta para que la relación cotidiana entre los ayuntamientos de Castilla-La Mancha y la Consejería de Administraciones Públicas y Justicia pueda desarrollarse por vía telemática.
La cita supone el arranque de la temporada 2010/2011 para los titulares de las 200.000 licencias de caza que, según la Federación, hay expedidas en Castilla-La Mancha, de las cuales una parte pertenece a aficionados de otras comunidades autónomas que llegan a la Región atraídos por sus cualidades para esta práctica. Una práctica que, según resalta la Junta, «genera actividad empresarial» y «tiene una enorme influencia en la socioeconomía castellano-manchega», aunque ahora se está viendo afectada por la mala coyuntura económica.
En estos momentos, los operarios se encuentran revisando las vías para restablecer el paso de trenes en la zona y garantizar la seguridad de los usuarios. Esta medida de protesta se suma así a la que ya protagonizaron el pasado viernes, cuando los cortes afectaron también a tres trenes, en esta ocasión con más de 200 pasajeros a bordo. En esta ocasión, al igual que sucedió hoy, la compañía tuvo que dar alternativas a los usuarios de este servicio, facilitando su traslado por carretera en autobuses.
El mayor sindicato luso, la Confederación General de Trabajadores de Portugal (CGTP, de orientación comunista) ha decidido convocar una huelga general el 24 de noviembre en contra de las medidas de ajuste económico del Gobierno socialista.
La reforma del mercado de trabajo no debe limitarse a la modificación de los contratos de trabajo. Hay que reformar también la negociación colectiva de los salarios y de las condiciones de trabajo, la cual añade otro factor de rigidez al mercado laboral, porque sus cláusulas tienen poca capacidad para adaptarse a las situaciones particulares de las empresas y a los cambios de la coyuntura económica. Así, sucede que muchas empresas tienen que prescindir de sus empleados por no poder cumplir las cláusulas del convenio, cuando hubiera sido factible el mantenimiento de esos empleos con algunas limitaciones: en el tiempo de trabajo, por ejemplo.
Participado a partes iguales por Winfrey y Discovery Communications, el nuevo canal prevé sacar al aire 22 series originales el próximo año para alcanzar sus objetivos de audiencia.
Mendia también ha indicado que la ley, que será remitida con carácter "urgente" al Parlamento Vasco , buscará que el recorte salarial sea "equilibrado y progresivo", en función de lo que gane cada trabajador.
Los incrementos serán superiores en las 10 comunidades autónomas que han decidido elevar el tramo autonómico de este impuesto. El tipo más alto se da en Cataluña (49%), seguida de Andalucía y Extremadura (48%), Baleares, Canarias, Cantabria, Castilla-La Mancha, Castilla y León y Asturias (46%) y Navarra (44%).
La Guardia Civil detuvo en Briviesca (Burgos) a H.M., de 26 años, como presunto autor de un delito de agresión sexual, al acosar y atentar contra la libertad sexual de una mujer que le denunció.
La construcción crecerá el próximo año menos de la mitad -1,9% frente al 4,2% de 2007-, pero el indicador que mejor refuerza el cambio del entorno, explicó Escrivá, es la rebaja de la inversión en bienes de equipo, que pasa de crecer el 8% este año al 3,9% en 2008, según las proyecciones de BBVA.
En la misma línea se pronunció ayer el optometrista de Vissum Albacete Javier Marqueño, quien aseguró que «ahora se detectan y se solucionan problemas que antes sólo se veían cuando era demasiado tarde». No obstante, Marqueño explicó que «los ojos están hechos para ver bien de lejos y los forzamos a diario para ver de cerca con los ordenadores». Para este optometrista, sortear las gafas sin cirugía es difícil, ya que cuando no se trata de miopía o de astigmatismo, le llega la hora a la vista cansada.
- En Cantabria, con medio millón de habitantes, yo creo que hasta la política regional es local. No obstante, yo defiendo la política local como una gran escuela de formación: nadie podrá hacer política regional sin haber pasado antes por el municipio. El sitio donde aprendes lo que quieren los ciudadanos son los ayuntamientos.
La primera de ellas, a los nueve minutos, llegó justo después de que Stankenvicius derribara a Gibanel dentro del área valencianista; el Logroñés había olvidado por un instante la diferencia de categoría y casi todos sus jugadores se quedaron a protestar al árbitro en el área valencianista.
-¿Ha invitado formalmente a Muti para dirigir algún título?
Las propuestas del texto -12 objetivos y 148 acciones comprometidas con una memoria económica para los próximos tres años- son "realistas y viables", ha añadido. "Es un paso, no es la panacea para el sistema educativo, un paso muy importante para la educación en nuestro país que alcancemos este acuerdo", ha dicho Gabilondo. El titular de Educación, mantendrá la ronda de reuniones con todos los sectores educativos por separado, (Mesa de la Comunidad Educativa, Conferencia Sectorial de Educación, Mesa del Diálogo Social y la Mesa de Partidos Políticos) para debatir con ellos el documento final del pacto por la educación. A partir de ese momento tendrán un plazo de 15 días para que puedan decidir "claramente su posición".
«Todo explotó de repente y, al principio, estaba muy bien, pero mi ego no es tan enorme y llegó un momento en que me puse nervioso», manifiesta Robert Pattinson, que hizo ejercicios psicológicos para liberarse de la presión. «Me repito muchas veces que los fans no me quieren a mí, sino a Edward», apostilla el actor.
Las acciones de unos afectarán a otros y, al final, todos se enfrentarán a sus sueños y ambiciones con desigual fortuna.
En esta ocasión se ha probado una unidad con el motor 1,6 litros THP con caja de cambios manual de 6 velocidades por gentileza del concesionario oficial en Santander Auto Norte. Este motor turbo de inyección directa de gasolina consigue una notable síntesis entre prestaciones (240 Nm de 1.400 a 4.500 rpm, 156 cv a 5.800 rpm) y consumo (6,7 l/100 km; 155 g/km de CO2). Sin duda, un motor muy equilibrado para soportar una carrocería que no pesa mucho y para ofrecer unas prestaciones óptimas.
Reconversión en marcha
El socialista sostiene que pese a los anuncios «grandilocuentes», la política de austeridad predicada por Alberto Núñez Feijóo ha quedado reducida a «meros titulares de prensa». «Sigue habiendo delegados, sigue habiendo superdelegados, se incrementó el número de personas que están en libre designación y que, en definitiva, el coste de la administración es igual o un poco mayor y la eficacia de la administración periférica está desembocando en parálisis», espetó. En esta misma línea de denuncia, Vázquez achacó al ejecutivo autonómico la paralización de grandes obras, como hospitales, depuradoras y sistemas de saneamiento, y defendió que el «tractor de la economía gallega» es el Gobierno central. «El PP sigue pidiendo en Madrid y sigue paralizando aquí», apuntó. Otro de los frentes a los que dedicó especial atención en su primera comparecencia de apertura de curso fue el de la Sanidad. En este apartado, Vázquez presagió «negros nubarrones» para el futuro. «Cada vez que leemos algo nuevo de la conselleira, más preocupación no entra a todos», apuntó sobre Pilar Farjas.
El presidente de la Federación de Asociaciones Empresariales de la Vall d'Uixó (Federem), Manuel Mañó, afirmó que se siguen «dando pasos en el proyecto de creación y tras constituirse la asociación única de los comercios locales, fusionando las diversas existentes, llega el momento de avanzar y concretar los trabajos». «Será un día importante en el comercio local porque se aprobarán los estatutos de la nueva asociación única, se le pondrá nombre y además se contratará a la empresa que se encargará de lanzar y crear la imagen del colectivo», explicó Mañó.
De algunos autobuses atrapados en las calles inundadas, los pasajeros están siendo rescatados con pequeños botes. Hasta surfistas, por el precio de dos reales, ayudan a los pasajeros a atravesar en sus planchas las calles convertidas en ríos. Los cerca de 2.000 desabrigados han tenido que pasar la noche en las escuelas de samba y en los camarotes del sambódromo convertidos en dormitorios.
Se pretende que el País Vasco esté en vanguardia en cuestiones de robotización y nuevas tecnologías. «La robotización, por ejemplo, no está presente aún en los centros de transfusión europeos y menos aún en los americanos», explica Cárdenas. «Pero todos percibimos que es algo necesario. Para poder hacerlo, se necesita una masa crítica de procesamiento. No puedes tener una flota de camiones con tráiler para ir a buscar una red de patatas al supermercado. Para eso basta con una 'vespino'».
Para Luis Alberto de Cuenca, con la elección de esta firma como ganadora de la edición actual «se consolida más si cabe el prestigio de un certamen» por el que han pasado algunas de las plumas más significativas del momento. Taján cuenta en su haber con el Premio de Novela Breve Juan March 1993 por 'El salvaje de Borneo' y el Café Gijón 1996 por 'El pasajero'. También ha escrito 'Continental & Cía' (2001), 'La Sociedad Trasatlántica' (2005), y los poemarios 'Náufrago ilustrado' (1992), 'La ciudad del Limbo' (1996) y 'Noche dálmata' (1998).
La petición llegó también al valle del Boedo y a Dehesa de Romanos, donde Belén Martín y Rosario Ortega fueron las dos únicas vecinas y aficionadas a la buena mesa que se animaron a participar. Pensaron cuáles podían ser las delicias del chef que podían triunfar entre los paladares más exquisitos y presentaron dos completos menús para la degustación que la organización programó en la localidad el día 22 de junio. «Acudieron otras tres mujeres de pueblos de alrededor que también acudían al certamen. Los representantes de la academia, entre ellos su propia directora, Josefina Fraile, fueron probando uno a uno todos los platos antes de emitir el veredicto final», explican las cocineras, que recuerdan que entre las propuestas figuraban platos tan curiosos como chorizos de patata o empanadillas de frutas.
En rueda de prensa para informar sobre la campaña de excavaciones que se realizarán este verano en la zona, que comenzará en los próximos días y se prolongará hasta finales de septiembre, Torcida ha destacado entre esas "posibles nuevas especies" los restos de un Rebaquisáurido, un gran herbívoro "con unas vértebras peculiares que lo convierten en único".
Sí. Salen cosas que pasaron en los 80 que mucha gente va a reconocer, porque a parte de la música hay una parte dramática que tiene que ver con la droga. Y esa parte oscura también se vivió y la vi en Málaga. Gracias a eso nunca caí en ella. El musical hace reflexionar sobre este tema, de ahí que la gente se emocione en algunas escenas.
Ya se habían conseguido dos victorias
causa contra las dictaduras chilena y argentina en la Audiencia
Al ver la reacción del cura, el hermano de Carla decidió no hacer la comunión en la parroquia del barrio, por lo que Lidia decidió cambiar e irse a otra. La madre buscó iglesias en la que permitieran a su hija comulgar pero, según ella, el capellán le aseguró que interferiría para que suspendieran la ceremonia.
En prevención y salud laboral, sabemos que sólo la intervención organizada de los trabajadores pone en marcha políticas y medidas, impone exigencias e inversiones a los empresarios y consigue dar visibilidad al drama social que hay tras la siniestralidad. Pero sólo la intervención organizada de los trabajadores en las empresas en los procesos de trabajo y en las actividades preventivas reduce la siniestralidad, para eso necesitamos información relevante como el listado de empresas del plan de choque. Si la administración sigue bloqueando el acceso a esta información tendrá que asumir las consecuencias, pero también el desprestigio que tal actitud incomprensible generará entre los trabajadores. No vamos a renunciar a esa información, sobran razones, por eso para CC.OO. de Cantabria el 28 de abril, el 1º de mayo y después ese será nuestro grito y nuestra razón.
Así, tanto Algeciras Acoge como la Asociación Pro Derechos Humanos del Campo de Gibraltar quisieron denunciar que la existencia del CIE de Tarifa, en la Isla de las Palomas, y su uso temporal, «esta suponiendo un pesado lastre para Tarifa y sus ciudadanos, pues les esta impidiendo el uso de un espacio natural para el disfrute y esparcimiento, así como hacer uso de su atractivo turístico de una manera sostenible», indicaron.
J. B.: Ten en cuenta que algunos de los proyectos que nos han llegado y que nos pedían suelo vinculaban la propuesta a la marca Valencia, es decir, ellos querían decir que el hospital de tal o cual está en Valencia, no que está en Moncada o en Xirivella, aunque estén al lado.
Se esperan colas, pero no excesivas para hacerse con el terminal, aunque Telefónica reconoce que pueden tener problemas para abastecer a todos los usuarios que se han interesado por el iPhone (200.000), ya que no disponen de esas existencias.
Detrás de cada etiqueta de comercio justo hay una historia contra la pobreza y a favor del medio ambiente, que se activa con el gesto de añadir estos productos a la cesta de la compra. Para dar a conocer los beneficios de esta práctica comercial, que según sus promotores favorece las condiciones de vida en los países en vías de desarrollo, hoy se celebra el Día Internacional de Comercio Justo, al que Albacete se suma con una degustación popular de estos artículos en la tienda Romero de la calle Pedro Coca, número 7, en horario de 10,30 a 13,30 horas. El establecimiento está gestionado, desde el pasado mes de febrero, por la Fundación El Sembrador, en la que se integran Cáritas, la Cámara de Comercio y la Universidad de Castilla-La Mancha, según recordó ayer su presidenta, Ana López, coincidiendo con la presentación de las actividades sobre comercio justo que van a llevarse a cabo durante los próximos meses en Albacete, y en cuya organización colabora el Foro Participativo.
-Nunca. Estaba en el último año de Magisterio y faltaba a dos clases para ir a la Escuela de Artes y Oficios, a la que no falté ni un solo día. Entré en Artes y Oficios para conseguir el título de Dibujo, que unido al de Magisterio me permitía ser profesor de dibujo de la Escuela Normal. Pero nunca me dediqué al profesorado.
El artefacto afectó de lleno a una furgoneta que se dirigía, cargada de lugareños, hacia el centro de la capital del distrito, dijo a Efe el portavoz del gobernador provincial, Daud Ahmadi.
De hecho, el número total de barcos que escalaron en el puerto de Alicante en 2009 se situó en 955, de los cuales 155 precisaron de un remolcador (16,4%), mientras que 66 utilizaron dos (7%), según los datos aportados por la Autoridad Portuaria.
El ex seleccionador español Luis Aragonés, sin trabajo tras abandonar el banquillo del Fenerbahce, ha desvelado que su próximo objetivo pasa por "entrenar una selección fuera de España".
Stephen Carroll, el policía asesinado el martes, era católico y había sido miembro del RUC. Como gran parte de sus colegas vivía con su familia en Banbridge, donde la mayoría política es fuertemente unionista y donde Sinn Fein tiene una mínima representación en el ayuntamiento local.
La presidenta de la Fundación Cudeca, Joan Hunt, reconoció que los gastos en los dos últimos años han superado a los ingresos, aunque insistió en que van a seguir trabajando para mantener esta unidad porque es «un logro maravilloso».
En una cláusula adicional, se hizo constar, sin embargo, que en la superficie total se incluirían las 50 hectáreas y, “por el mismo precio, con un total de 1.500 viviendas”.
Los ejecutivos que ahora han dimitido habían despedido, como responsables directos de los hechos al gerente de la cartera bursátil del banco, a su equipo, al responsable de la cuenta propia de Caisse d'Epargne y al director de la gestión financiera.
Efectivos de la Guardia Civil de la Comandancia de Palencia pertenecientes a diversas Unidades, han detenido a cuatro personas, varones, de entre 28 y 19 años, vecinos de Osorno la Mayor (3) y uno de Villadiego (Burgos). Dos de los detenido como presuntos autores de múltiples delitos contra el patrimonio y orden socioeconómico (robo gasoil de interior depósito de camiones) y otros dos como presuntos autores de múltiples delitos de receptación.
LAS DUDAS EN CUANTO A LOS SERVICIOS
Sí, están muy irritados. Es como si les hubieran roto el juguete que desde el Olimpo de los privilegiados les permitía jugar con el mundo entero mientras, dirigiéndose a los pobres ciudadanos, proclamaban su amor por la democracia, la justicia, los derechos humanos, la defensa de los valores occidentales, presionando a países bajo su influencia hasta verlos arrodillados y humillados.
Las clases de refuerzo estarán adaptadas a las distintas etapas educativas e incidirán principalmente en las áreas instrumentales, lenguas extranjeras, materias de Bachillerato y módulos en los ciclos formativos de Formación Profesional, junto a las acciones que los centros deseen realizar, si así lo justifican.
En esta línea, la Conselleria de Medio Ambiente ha organizado, desde mañana y durante toda esta semana, jornadas de actividades y sensibilización en seis humedales protegidos de la Comunitat Valenciana que, además, tienen la consideración de parque natural.
De la rival de su marido en las pasadas elecciones presidenciales, la socialista Ségolène Royal, la primera dama afirma que no le gusta "su voz" porque no le dice "nada", pero confiesa admirar "que una mujer sea candidata". "¿Aprecio sus ideas? Sería preciso que las dijera", asegura.
La operación denunciada ahora es la compra de 100.000 metros cuadrados de terreno con la calificación de 'rústico' en Santurtzi, en una zona situada en las faldas del monte Serantes y en las inmediaciones de un área residencial conocida como 'La Pólvora'. La justificación dada en su día para adquirir este solar era la construcción de un polígono industrial -para lo que sería necesario abordar antes un proceso de recalificación, que aún no se ha realizado-, aunque los actuales responsables de Spri han detectado algunos indicios «sospechosos».
-Hay que tener mucho sentido del ridículo y sobre todo jugar con él y burlarse de él. El clown y el ridículo son grandes amigos. Hay que tener muchas ideas estúpidas y, sobre todo, reirte de tí mismo: no es posible hacer reir al público si antes no te ríes contigo mismo.
Arrasate. DV. Ya son bien conocidos en toda la comarca y quieren continuar con su hobby más preciado, el automodelismo térmico, para así darse a conocer en toda Euskadi.
El seleccionador español precisó que no medirá los minutos que juegue Xavi, ya que "no podemos hacer alineaciones a la carta". Acerca del partido, afirmó que sobre la mesa está "el prestigio".
El rechazo de los alcaldes socialistas a la ley de veguerías, norma que reordena las cuatro provincias del territorio catalán en siete veguerías, quedó patente entre las múltiples tensiones internas que desató el proyecto. La norma preveía la posibilidad de redefinir la capital de la futura entidad territorial y ello generó una guerra abierta entre los principales Ayuntamientos de casi todas las veguerías proyectadas. En ese periodo, sin embargo, las únicas voces que pedían liquidar la ley fueron las de dirigentes de CiU, en la oposición del Parlament. Hasta ahora ningún edil socialista había pedido públicamente enterrar las veguerías.
La instalación holandesa "es seguramente el sitio más seguro de Holanda", ha asegurado a un grupo de periodistas españoles Hans Codée, director general de COVRA, la empresa pública que gestiona los residuos nucleares en Holanda y que es el equivalente a la española Enresa.
Sin duda alguna el entrenador optará por la baza más ofensiva posible, ya que hasta el momento los encuentros como local de la Unión han sido la base para pasar las siguientes eliminatorias.
Sin embargo, la propuesta china ha tenido una rápida respuesta y desde Corea del Sur ya han replicado que no es momento para el diálogo, desmarcándose así de la reunión.
Sonríe permanentemente encima de sus altísimos tacones. Se reconoce coqueta. Su energía impulsa la conversación en su despacho de las instalaciones de Hutesa en Fuente de Piedra. Minutos antes, atendía personalmente el teléfono de su empresa compartiendo oficina con sus empleados. La venta es materia exclusiva de ella. «La tripa de mi empresa -asegura- prefiero llevar la yo». Hija única y huérfana de padre desde los siete años, la perseverancia ha sido su locomotora. Decidió comprar la empresa de aceitunas en la que trabajaba cuando quebró y, desde su casa, mientras daba el biberón a su hijo y planchaba la ropa de la familia, puso en marcha una marca que hoy es puntera en Andalucía en la exportación de aceituna de mesa.
También se mejorará el servicio en los trayectos a Ponferrada, Valladolid y Gijón con trenes más modernos mediante la puesta en funcionamiento de estos nuevos ferrocarriles que permitirán que la flota de media distancia que opera en la provincia de León se encuentre totalmente renovada a partir del próximo domingo. Así lo explicó hoy en la estación de Adif en León el director de Viajeros Urbanos e Interurbanos de Renfe, Lucas Calzado.
Para reforzar el Plan de Medidas Urgentes, el pasado mes de julio, la Comisión
La propia secretaria general de Empleo, Maravillas Rojo, aseguró ayer que ese cambio en el texto que prorrogaba la ayuda "modifica la situación". Así, si el Congreso lo respalda, la ayuda que ha beneficiado a 615.771 personas en lo que va de año desaparecerá el próximo febrero.
-Cuéntenos un poco sobre el rodaje de «Fuga de cerebros», una película que el propio director ha definido como «gamberra»... ¿Cómo ha sido el trabajo con los otros actores jóvenes?
Un ajuste que ya se está visualizando desde el pasado octubre y, sobre todo, en las subastas de esta misma semana. Un ejemplo preciso ha sido el resultado global de la subasta neoyorquina de Sotheby's, celebrada el pasado lunes. Un subasta de maestros impresionistas y modernos en la que sólo se vendieron 20 de los 45 lotes presentes en la puja, con un valor total de 173 millones de euros, frente a una estimación inicial que se situaba entre 262 y 370 millones de euros. Y no sólo eso, ya que en la subasta quedaron desiertos varios lotes importantes o se retiró alguna pieza ciertamente significativa. Ejemplos de lo primero fueron un cuadro de Modigliani ('Un hombre sentado'), cuya estimación de remate se situaba en una horquilla de 14 a 19,5 millones de euros; y una pieza de Giacometti ('La cabeza de Diego'), que aspiraba a rematarse entre 4,6 y 6,2 millones de euros, cuando había sido comprada hace tres años por 0,78 millones de euros.
Da la impresión de que los cultivos transgénicos constituyen un excelente negocio para una empresa multinacional de semillas, que son un buen negocio para las empresas que los exportan, pero un desastre para el campesinado y una imposición para quienes desean una producción o una alimentación libre de transgénicos.
A las ahora detenidas se les imputa la autoría de hasta veinticuatro robos con fuerza en domicilios por el procedimiento conocido como el "resbalón", algunos de ellos en grado de tentativa.
El primer ministro de Italia, Silvio Berlusconi, se ha manifestado claramente a favor de separar a los niños inmigrantes recién llegados de los italianos en las escuelas. No se trata de ninguna "discriminación, sino de algo lógico y necesario que beneficia tanto a los niños como a las maestras", para el premier italiano.
El ex delegado provincial de Medio Ambiente de la Junta de Andalucía, Ignacio Trillo, ha sido citado a declarar en calidad de imputado el próximo 4 de febrero debido a la denuncia que presentó contra él la Plataforma en Defensa de la Salud y la Sierra por haber firmado un documento en el que decía que el plan especial de restauración de las canteras de Alhaurín de la Torre no precisaba de la evaluación de impacto ambiental.
Así las cosas, únicamente los pequeños detalles podían desequilibrar el choque y uno de ellos fue la triangulación entre Cristian, Portillo y Tote que terminó con éste último en el suelo dentro del área, tras caer ante Mtiliga.
Televisores
La investigación se inició el pasado diciembre, cuando un vecino de Tábara denunció en el puesto de la Guardia Civil de esa localidad que, entre octubre y diciembre, personas desconocidas le habían extraído de su cuenta bancaria 13.800 euros sin su consentimiento, para lo que realizaron ocho reintegros en entidades de Manganeses de la Lampreana y Camarzana de Tera.
Según Stephens, Assange ha sido acusado de la categoría más baja de violación en virtud de la legislación sueca, un delito que las autoridades del país nórdico no habían empleado hasta ahora para una extradición. "Es improbable que incluso si fuera condenado Assange vaya a prisión", afirmó.
Pues bien, ¿quién fija qué son usos y costumbres y cuáles son los límites sociales o corteses? El juez, siempre que medie una denuncia; pero si no existe, todo queda en el ámbito privado, un terreno en el que cabe el reproche social, mas no el penal. Ministros, altos cargos y legisladores coinciden sin diferencias de color político en que la regla de oro es una: el sentido común y el respeto a la ley. La lógica o la sensatez, además de las normas, son los límites para distinguir entre lo que es un regalo y un cohecho. «Todo el mundo sabe cuándo le están haciendo un obsequio y cuándo recibe un soborno», afirman unos y otros. Pero si existieran dudas, hay otro elemento determinante: quién te hace el presente y en qué momento. No es lo mismo el regalo navideño que la dádiva en medio de un concurso público o en la tramitación de una ley.
Pero las joyas de la corona tienen que ver con los cinco aros olímpicos, y son el producto de más de 28.000 millones de euros invertidos en infraestructuras, sobre todo en la construcción de 37 estadios, en cuya categoría la estrella es el Estadio Nacional, alias 'el nido'. Su intrincada fachada de acero se ha convertido en el símbolo de Pekín 2008, y desde que los suizos Herzog esbozaron los primeros diseños, la atención del público se ha centrado en este gigante con capacidad para 91.000 personas que durante los Juegos será forzada hasta 100.000.
Se curtió como actor, escenógrafo y ayudante de producción y dirección en el Aula de teatro de la Universidad de Santiago, en el Teatro Universitario da Coruña, la Escola de Teatro Danthea y la compañía O Facho. Es autor de otras piezas como 'Fume' ('Humo'), escrita con Losada y estrenada en el 2000, y ha visto publicada, que tampoco estrenada, 'Nunca duermo, de Erik Cahuzo'.
Según ha informado este lunes el presidente de la Sociedad Estatal para la Gestión de la Innovación y las Tecnologías Turísticas (Segittur), Javier Bustamante, las administraciones públicas, Turespaña y las Comunidades Autónomas invirtieron 5,2 millones de euros en esta edición del programa --frente a los 10 millones de euros originalmente previstos--, de los que se recuperaron 6,9 millones de euros (1,32 euros por euro invertido).
El servicio de Emergencias Ciudad Real recibió una llamada telefónica que alertó del suceso a las 12.20 horas y movilizó hasta el lugar dotaciones de bomberos y de la Guardia Civil así como una UVI móvil que nada pudo hacer por salvar las vidas de dos de los tres ocupantes de la avioneta. Un tercer pasajero, español, de 22 años, que sufrió heridas leves, «salió de la avioneta por su propio pie», según informó José Carlos García, portavoz de Emergencias.
El Mediator, del laboratorio francés Servier, fue retirado de la venta en noviembre del pasado año con el argumento de que "tenía una eficacia modesta en el tratamiento de la diabetes" y se sospechaba que causaba "un riesgo para las válvulas cardíacas". En Estados Unidos se retiró en 1997, y en España e Italia en 2005. Es un fármaco cercano en su composición de otro del mismo laboratorio, el Isoméride, que había dejado de comercializarse en Francia en 1997.
Aunque Solbes ha salido victorioso en muchos de sus enfrentamientos cuerpo a cuerpo con algunos de sus compañeros de gabinete, e incluso con el todopoderoso Miguel Sebastián, y ha parado goles como la desaparición de la deducción por vivienda en el IRPF, la rebaja del IVA de los libros, el tipo único del Impuesto sobre la Renta o un sistema de cupo para la financiación de Cataluña, también le han colado algún gol por la escuadra. El ahora presidente de la Generalitat, José Montilla, consiguió salirse con la suya y permitió a las autonomías recortar las aperturas comerciales; los socios del Gobierno lograron que Solbes aceptara cambiar la ley de Estabilidad Presupuestaria para que las comunidades y los ayuntamientos pudieran tener números rojos en sus cuentas; Sebastián dirigió la actuación del Ejecutivo en las opas sobre Endesa en contra del criterio menos intervencionista del vicepresidente, y Zapatero y CiU pactaron incluir en el Estatuto catalán un compromiso de inversiones estatales en Cataluña, en contra de cualquier criterio de racionalidad económica.
«Fui el lunes a intentar cambiarlo para que algunos vecinos no se me enfadaran, pero me dijeron que era imposible. ¿Y sabes qué? ¡Me alegro de ello!», exclamaba ayer lleno de satisfacción el presidente de la Asociación de Vecinos de Los Puertos de Santa Bárbara, Salvador Sevilla.
Gracias a un sistema basado en redes inalámbricas, los astronautas a bordo de la Estación Espacial Internacional pudieron entrar de forma directa y personal al mundo de las tres "w" sin mediación de otros sistemas, como había ocurrido hasta el momento. Todos los mensajes previos a Twitter habían sido enviados primero a través de correo electrónico a la Tierra, donde otros miembros de la expedición se encargaban de transcribirlos a la cuenta personal de los astronautas.
SERVICIO: Correcto.
Tras el minuto de silencio que se ha guardado en el Pleno, Rodríguez Zapatero se ha acercado a saludar a los cuatro invitados que asistieron al acto en e Hemiciclo: el alcalde de Madrid, Alberto Ruiz-Gallardón; el presidente del Consejo General del Poder Judicial, Carlos Dívar; la del Tribunal Constitucional, María Emilia Casas y, finalmente, Esperanza Aguirre.Zapatero y Aguirre han conversado a solas un par de minutos, sonrientes pero gesticulando y enfatizando sus palabras con las manos, hasta que se acercaron las vicepresidentas del Gobierno, María Teresa Fernández de la Vega y Elena Salgado, antes de que el presidente del Congreso, José Bono, los haya llamado a todos a posar para la foto.
La bajada interanual más significativa se ha registrado en Xirivella (15,76%), Pobla de Farnals (9,21%) y Xàtiva (8,69%), mientras que ha subido ligeramente en Riba-roja del Turia (0,98%).
En la tarde del sábado, un laboratorio del Ministerio de Salud de Haití confirmó estos casos de cólera y fue comunicado a la Organización Panamericana de la Salud, ligaga a la Organización Mundial de la Salud (OMS).
La concesión de esta ayuda se ha hecho por unanimidad de los integrantes de la Junta de Gobierno "en atención al carácter singular de la actividad", que se desarrollará a partir de las 19.30 horas del viernes, según han informado a Efe fuentes municipales.
Los vuelos realizados durante este periodo también experimentaron un crecimiento del 1,5 por ciento, con 58.192 trayectos.
En este sentido, recordó que las prioridades son poner en marcha los proyectos de suelo industrial, los parques eólicos y el Parque Científico y Tecnológico, continuar con la apuesta por el I+D+i y activar todas las políticas "esenciales" que el Gobierno tiene en marcha para que Cantabria salga de la crisis en "las mejores condiciones para despegar de forma mucho más rápida" que las comunidades vecinas y al nivel de las regiones más avanzadas de Europa.
Díaz Ferrán y su socio lograron el mes pasado un crédito de 30 millones de euros con ocho de las 18 entidades acreedoras del grupo, además de la aportación de 14 millones de euros por parte del accionariado de Viajes Marsans. La compañía indicó entonces que la compañía destinará los 44 millones a la campaña anual de su 'joya de la corona', que parece pierde fuelle.
El mayor esfuerzo lo asumirán los ministerios, que afrontan un recorte medio del gasto del 15,6% hasta 62.246 millones (en los niveles de 2006). Ajuste que se eleva a cerca del 40% en el caso de Fomento.
El potencial para conseguir una mayor eficiencia reside en la suma de medidas individuales para reducir al mínimo la demanda de energía de todos los factores que influyen en el consumo. Audi agrupa estas medidas en un programa de eficiencia modular que contiene hasta 25 diferentes tecnologías, y las incorpora no sólo en la familia 'e' de versiones de alta eficiencia, sino que las adapta a las características de cada modelo de la gama. Además de en los motores, estas medidas se centran también en las cajas de cambios, en los grupos secundarios, en la gestión de la energía, en la resistencia al avance y en los sistemas de asistencia. Durante 2009, por ejemplo, la eficiencia en cuanto a consumo de combustible en la gama A6 se ha incrementado un 13%, y un 15% en el A4.
Corea del Sur ha celebrado el funeral por las dos víctimas militares del ataque norcoreano del martes con peticiones de venganza, mientras que aumenta la tensión en la zona ante el inicio mañana, domingo, de maniobras navales conjuntas entre EEUU y Corea del Sur.
Mazas ha advertido de que su grupo se mantendrá "vigilante y atento" para que se garantice la transparencia en la gestión y la eficacia y evitar que el instrumento se convierta en un instrumento para desarrollar actuaciones fuera de control de la administración y sin racionalidad.
Casa Mediterráneo proyectará mañana y los próximos días 14 y 15 tres documentales sobre la problemática actual del Líbano, dentro de la séptima edición de la Muestra Internacional de Cine y Derechos Humanos que se celebra en la capital alicantina.
También rechazan esta solución por «su falta de comunicación y accesibilidad y la carencia de condiciones ante situaciones de evacuación en casos de emergencia».
La directora general de Prevención, Extinción de Incendios y Emergencias, Irene Rodríguez, informó ayer de que el servicio incrementará los turnos de operadores, coordinadores y técnicos de supervisión del teléfono en un 15,6 por ciento.
El colectivo de personas sin empleo anterior es uno de los que contribuyó a que septiembre, mes tradicionalmente propenso para la actividad económica y laboral en Alicante, se cerrara con un nuevo aumento del paro. Y dentro de este colectivo, la sangría del empleo está golpeando con especial crudeza a las mujeres mayores de 45 años. Según fuentes del Servef, del Inem y de los agentes sociales, en Alicante es mayor la tendencia del perfil de ama de casa que, para paliar parcialmente la falta de ingresos familiares, se apunta a la lista de la oficina de empleo. No obstante, desde que arrancó la crisis, tras el verano del año 2007, una media diaria de 3 mujeres de esa edad, perfil que cuadra con el de ama de casa, se ha dado de alta como demandante de empleo. Incluidos fines de semana y festivos.
También han destacado que Benidorm ha superado a otros destinos "tan consolidados" como Barcelona, Lloret de Mar, Palma de Mallorca o San Bartolomé de Tirajana.
Cantaban no tanto por oficio -y menos aún por dinero-, como por rebeldía. «La canción protesta ayudó a mucha gente a desplegar sus banderas, confortó, dio ánimos, unió. Demasiadas cosas y demasiado peso sobre los hombros de unas cuantas canciones», reflexiona Víctor Manuel que, como Patxi y los demás, asumió voluntariamente esa carga. «La canción protesta fue un sitio al que adscribirse, una expresión en viva voz donde la gente que creía que había que salir de aquello se sintió reconocida. Hablábamos de cosas elementales, de la libertad de reunión, del 'no' a la pena de muerte...».
En cuanto a los precios de salida, el hijo del escultor reconoce que «es un tema del que no me gusta hablar» y aclara que las obras no saldrán a subasta, sino que Sotheby's las pone en venta directa para sus clientes». De hecho, las doce esculturas monumentales permanecerán expuestas entre enero y abril del próximo año en el Isleworth Golf and Country Club de Windermere, en el estado de Florida, unos terrenos que, en palabras del director del museo de Zabalaga, «se asemejan en cierta medida a los de Chillida-Leku». Luis Chillida indicó que «estamos seguros de que él hubiera encontrado allí el lugar idóneo para mostrar su obra. Creemos que una venta en un escenario internacional es la forma más adecuada de promover el legado de nuestro padre», según declaraciones a la sala de subastas recogidas por Efe. Durante los primeros cuatro meses del próximo año, coleccionistas, instituciones y museos pasarán por las campas del el Isleworth Golf and Country Club de Windermere para conocer de cerca las obras puestas a la venta. Al realizarse en EE UU, «nos dará acceso a muchos mercados, como el de China, que nunca habían tenido oportunidad de adquirir obra de aita. Pensamos que es el momento adecuado y una muy buena oportunidad».
El entrenador del Real Madrid insistió en que tiene la necesidad de un nuevo delantero y refuerzos ofensivos en el centro del campo aunque admitió que no se termina de fichar porque «se está esperando todavía el pelotazo», haciendo referencia a Cristiano Ronaldo.
Los finales años veinte y primeros treinta, del siglo veinte, fueron trascendentes para la factoría 'Solvay y Compañía' de Barreda. Se van a producir, en esta importante empresa de Torrelavega, decisivos cambios, no solo desde el punto de vista de la producción, sino, también, sobre los que van a afectar a su masa social y humana.
El politólogo Stanislav Belkovski se refiere también a la corrupción como otro de los problemas que pueden dar al traste con Skólkovo. Según su opinión, parte del dinero destinado a su creación «se perderá por el camino como el agua en un colador». El científico holandés de origen ruso Andréi Geim, premio Nobel de Física 2010, acaba de rechazar la propuesta de unirse al equipo de Skólkovo. Geim, que trabaja en la Universidad de Manchester, cree que sería mejor enviar el dinero a los Institutos de la Academia de Ciencias de Rusia.
No fue un amuleto en esta ocasión la presencia del Rey Juan Carlos, quien compartía unos minutos con Fernando Alonso antes de iniciarse la carrera en Abu Dhabi. El monarca estaba paseando por la parrilla de salida del trazado emiratí acompañado por el mandamás de la F-1, el británico Bernie Ecclestone, y las autoridades locales, con el deseo de saludar al ovetense que, curiosamente, en ese momento no se encontraba en su monoplaza.
Acerca de sí es lógico que los jurados hayan realizado salidas hasta altas horas de la madrugada, volvió a ratificarse en que "de haber tenido conocimiento previo, la Junta Central Fallera lo habría prohibido.
Para evitar el contagio del virus en las aulas, la Consejería de Educación implantará una serie de medidas higiénicas entre el alumnado y el resto del personal del centro. Cuando arranque el curso, las clases no sólo enseñarán matemáticas o historia, ahora toca dar las recomendaciones básicas de higiene, sobre todo de manos y respiratoria, por ser las principales vías de contagio.
Velasco además prohibió un acto previsto para mañana en Barcelona en el que se pretendía homenajear a la colaboradora de ETA Laura Riera, excarcelada el pasado sábado tras cumplir nueve años, y a las etarras Dolores López y Marina Bernardó. Según el magistrado, la convocatoria del «brindis por las presas» en el barrio de Sants justificaba las acciones de ETA.
"Esta ley generará una situación que, lejos de resultar beneficiosa para la recuperación económica, se complicará con la subida del IVA y de las tarifas eléctricas en una inminente asfixia, cuya consecuencia inmediata será el cierre de un buen número de establecimientos", añaden las mismas fuentes.
Pero sin duda, una de las firmas que más ha contribuido a acercar los productos eróticos a un público masivo a través de las farmacias ha sido Durex. «El sexo es salud y bienestar y nuestro objetivo es poner estos artículos en canales en los que no dé vergüenza comprarlos», explica la directora de Marketing de la multinacional en España. En 2005, Durex sacó al mercado el anillo vibrador y desde entonces ha vendido más de tres millones en España. «Se convirtió en un fenómeno a nivel de ventas y mediático, ya que fue el primer anuncio de un producto sexual en la televisión», asegura Alicia Ortega. El éxito fue tal que España es ya el segundo país del mundo, tras Estados Unidos, en el que este producto ha tenido más difusión. «Los españoles están ávidos de vivir su sexualidad y experimentar; somos la avanzadilla de otros países en este campo».
La Coordinadora Verda del País Valencià ha pedido este domingo a las entidades cívicas, a las instituciones y a la ciudadanía valenciana en general que manifiesten su rechazo a la instalación del Almacén Temporal Centralizado (ATC) de residuos nucleares en Zarra (Valencia).
La campaña no tendrá un objetivo sancionador, ya que se trata "únicamente de informar y, sobre todo de concienciar a los ciudadanos de la necesidad de cumplir con las normas básicas de tráfico para que el tránsito en Astillero pueda ser más fluido y cómodo", reiteró el Ayuntamiento.
Un joven de 21 años murió al anoche al previcipitarse al vacío desde un quinto piso después de presuntamente degollar a su padre con un cuchillo, en un domicilio del popular barrio del Carmen, en Murcia. Los hecho ocurrieron sobre las nueve de la noche, en la calle Pintor Pedro Flores.
Explicó que para la elaboración del proyecto de ley aprobado hoy se ha partido de cinco principios básicos, que pasan por reconocer como derechos de ciudadanía los de la infancia y adolescencia; un modelo de atención que prima los programas de implantación comunitaria; superar el viejo modelo asistencial basado en la protección; y entender que "el interés superior del menor prevalece siempre sobre cualquier otro", teniendo en cuenta sus necesidades, derechos y opiniones.
El montaje de Ouizguen pretende rendir tributo a estas mujeres, que con sus canciones y bailes, injustamente tachados como vulgares y meramente folclóricos, han contribuido a enriquecer la cultura de su país.
Para restablecer la normalidad, han acudido a los puntos de incidencias un total de 17 equipos de señalización y para las labores de limpieza se recurrió a 10 camiones Jumper, 8 retroexcavadoras y 2 barredoras. Por su parte, patrullando o atendiendo los requerimientos ciudadanos y los incidentes registrados en las vías, recorrerán durante todo el día de hoy las carreteras y pueblos un total de 58 patrullas de la Guardia Civil y 46 de la Policía Foral, que estarán apoyadas por agentes rurales, de Seguridad Ciudadana, de las comisarías y de las patrullas ecológicas.
La Federación de Turismo de Albacete se creó en el 2003, y está compuesta por 10 asociaciones profesionales de empresarios de turismo; también forman parte de la Federación más de 160 empresas turísticas asociadas a título individual.
Por su parte, Cristabela Zornoza de los Santos, secretaria general del Sindicato de Empleados Públicos de la Comunidad Valenciana (SEP-CV), adelantó ayer que «votaremos a favor de la propuesta, aunque no esté de acuerdo con la introducción del mérito referido a la mujer». En su opinión, «la bases genéricas son una propuesta más ambiciosa que esta cuestión, que no nos va a condicionar el voto». Por otro lado, la dirigente del sindicato mayoritario en el Ayuntamiento añadió que «raramente se producen los casos en los que se aplicaría la prioridad de la mujer».
Y es que, reconoció que, en orden de prioridad, "lo que más necesitamos son voluntarios", tras lo que se situarían las suscripciones económicas y donativos, y los alimentos no perecederos. Al respecto, recordó que la fundación tiene en marcha el denominado 'Proyecto Encuentro', que diariamente recorre las calles de Murcia para acompañar a los transeúntes y ofrecerles su ayuda "por si algún día quieren dar el paso y venir".
El superdiseño de Yas Marina tiene la última palabra.
Durante las ferias, que se desarrollan a lo largo de toda la semana, las personas asistentes tendrán la oportunidad de adentrarse en el mundo del maquillaje; mejorar su coordinación y ritmo con los talleres de baile y danza oriental; o preparar deliciosas comidas con las clases de cocina tradicional y de elaboración de pan.
>> Cómo llegar. Madrid-Ámsterdam, con KLM y, desde allí, a Nairobi con Kenya Airways para enlazar con un vuelo a Lamu.
Según la canciller, el tema de la ayuda financiera de momento no se plantea, en primer lugar porque Grecia no la ha solicitado y además porque la estabilidad de la Eurozona está asegurada después de que Grecia lograra situar exitosamente en el mercado títulos de la deuda, aunque a un interés bastante alto. "Grecia no ha pedido ayuda financiera y la estabilidad de la eurozona está asegurada" y por lo tanto el tema "no se plantea", ha aclarado Merkel al ser preguntada acerca de si Alemania estaba dispuesta a ayudar financieramente a Grecia a salir de al crisis.
El deporte también se convierte en protagonista con un campo de fútbol siete, un rocódromo con tirolina o una cancha de baloncesto Unicaja y de balonmano Aldemar. La pista de patinaje sobre hielo también tenía cola ayer para crear una estampa de lo más navideña. Eso sí, sin frío, porque está realizada con una resina ecológica.
ELA, SATSE, LAB, CCOO, UGT, ESK, UTESE y SAE han convocado nuevas concentraciones de 15 minutos para los días 11 y 13 de diciembre, así como una caravana de coches en Bilbao, Vitoria y San Sebastián para el 12 de diciembre.
El diario británico Financial Times informa de que el Santander prepara la salida al London Stock Exchange (LSE) del 20% de sus operaciones en Reino Unido el próximo otoño con el objetivo de ingresar hasta 3.000 millones de libras esterlinas (3.560 millones de euros). Con este importe, Santander podría financiar la cartera 318 sucursales de Royal Bank of Scotland (RBS) en la venta y por las que ofrece unos 2.180 millones de euros.
Los nombres de los tres directivos corresponden al presidente de la Conmebol, el paraguayo Nicolás Leoz; el jefe del fútbol brasileño, Ricardo Teixeira, y el camerunés Issa Hayatou que, según las investigaciones de la cadena británica, recibieron dinero de una firma de marketing deportivo (ISL), que gestionada la venta de los derechos audiovisuales de las competiciones de la FIFA y que quebró en 2001.
El documental, en definitiva, reclama nuevamente a la FIFA responder a las preguntas relacionadas con ISL, que desencadenó uno de los mayores casos de fraude en la historia de Suiza, y explicar por qué esos tres hombres siguen aún en su Comité Ejecutivo. "El señor (Joseph) Blatter -actual presidente de la FIFA- ha sabido del escándalo durante años y no ha ordenado que se investigara", recuerda el periodista, que intentó hablar con Blatter, cuando éste salía de un coche oficial, pero no obtuvo respuesta.
Los nueve niños (cuatro niñas y cinco niños) llegaron a Arrasate la segunda semana de julio. «Algunos llegaron el día 8, y otros el 9 y 10 de julio», señaló la miembro de Nubi Elkartea, Agurne Juldain. «Y estarán aquí hasta la primera semana de septiembre», añadió. Este año dos familias nuevas se han unido al programa 'Vacaciones en paz', que comenzó hace ya siete años en la comarca del Alto Deba. «Este año han llegado tres niños nuevos y dos de las familias han acogido a dos niños cada una. En total son nueve los que han venido a pasar el verano aquí», comentaba Juldain. Asimismo, hacía un llamamiento a otras familias para que en los próximos años se unan al programa de adopción.
6.- Mejor Álbum de Pop Alternativo.
La periodista Francine Gálvez; la comunicadora e hija del mítico presentador Joaquín Prat Alejandra Prat; la columnista de los diarios La Razón y Público Esther Jaén; la directora de la revista AR Cristina de Alzaga; el periodista y experto en Comunicación y en Derecho Michi Primo de Rivera; el colaborador de las revistas 'Elle', 'Yo Dona' y 'Glamour', Jaime Miguel de los Santos; y el especialista en nutrición David Mariscal, aportarán a partir del lunes su experiencia en diversos ámbitos al análisis de la actualidad social que llevará a cabo diariamente 'El programa de Ana Rosa'.
Alguien, en algún momento, pudo dejar dicha barra sin colocar y el viento la pudo abrir por la noche sin que nadie se percatara, ya que se encuentra en una zona poco transitada de las propias instalaciones y tan sólo apreció su apertura la patrulla de la Policia Local que pasó por allí.
"No van a venir más camiones", ha reiterado Castedo, quien ha apuntado que "ayer ya estuvieron -los vecinos de Fontcalent- comprobándolo y ya vieron que no entra ni un solo camión" en la planta.
Agentes de la Policía Local han detenido a un menor de 15 años como supuesto autor del incendio de varios contenedores de basura en la Cruz de Casillas desde el día 12 hasta ayer, en que fue sorprendido por un operativo especial de la policía, informó un portavoz de este cuerpo.
750 CAROLIN GAASTRA PRAT 1:53:58
Para el entrenador del Málaga también fue muy importante el respaldo de la grada en los momentos clave, en especial al final. «El público nos llevó en volandas, pero hay que ofrecerle siempre este carácter. Hoy ha sido un triunfo de todos y no había más que verlos en el vestuario».
Presuntamente el delito que se juzgará en la sala de lo penal de Algeciras será el de malversación de caudales públicos.
- Me gustaría pintar almendros en flor, pero tiene que ser en el momento en que yo los vea con unas condiciones adecuadas a mis formas de pintar. Llevo dos años detrás de este intento.
A pesar de que Stone ha sido uno de los personajes de Hollywood más críticos con Bush, el cineasta dijo que no hará una censura feroz de la labor del presidente, sino una semblanza equilibrada que «contendrá sorpresas para los simpatizantes de Bush y para sus detractores». «Será una aproximación a la vida íntima de la política, similar a «Nixon», para que la gente se haga una idea de lo que es estar en su piel», afirmó a «Variety».
La dación en pago (muy habitual en estos tiempos en los casos de hipotecas en apuros) o la prórroga por un tiempo para que el cliente tome oxígeno son el pan de cada día en bancos y cajas, que han reforzado sus departamentos de recobros. El fantasma de la mora sobrevuela, y en muchos casos determina, el proceso de consolidación del sector, que tiene La debilidad de la economía y el imparable avance del paro -con una tasa del 17,93% en términos de población activa y 4,1 millones de desempleados- no hace sino alimentar el fuego de la morosidad. Si se excluye del análisis a los establecimientos financieros de crédito, que pueden prestar pero no captar dinero mediante depósitos, la morosidad del sistema llega al 4,86%, la más alta en este caso desde junio de 1996.
Lo de la portería merece capítulo aparte...
La gran presencia de jugadores de la cantera en los entrenamientos recuerda la llegada del propio Busquets al primer equipo, hace dos temporadas, aunque el jugador catalán ha comentado que los jóvenes del filial no le han pedido consejo. "Han llegado con cierta timidez, pero con la misma predisposición con la que llegamos los demás, cuando haga falta, el míster tirará de ellos y no fallarán", señaló.
En su primer acto oficial como presidente, el partido de fútbol entre la selección de Catalunya y la de Honduras, Mas ha explicado a los medios de comunicación que ha tomado esta decisión porque, para él, el área de Deportes es un ámbito en el que se estrecha mucho "la cohesión social".
La embajada describe la quema de la legación noruega y la destrucción del edificio que albergaba las sedes de Dinamarca, Chile y Suecia. "Cuando preguntamos cómo es que el Gobierno había fracasado tan miserablemente en proteger las instalaciones diplomáticas", escribe Stephen Seche, el jefe de protocolo sirio "minimizó los daños" y alegó que el Gobierno "no esperaba las protestas ese día".
"Mi primera medida de Gobierno será convocar a partidos, organizaciones empresariales y sindicales para diseñar una hoja de ruta para la creación de empleo, porque la gobernabilidad de Cataluña y su responsabilidad va más allá del Gobierno, la crisis es un reto de todos", ha dicho Montilla.
Azmani dijo que la visita de los Reyes a Melilla “no es una visita cualquiera ya que está llena de simbolismos: por un lado, porque supone un compromiso que la propia Familia Real había adquirido con en pueblo de Melilla, tal y como lo han trasladado los Reyes a los diferentes mandatarios de la Ciudad; y por otro lado, un gesto de responsabilidad ante lo que representa Melilla y sus ciudadanos”.
De esta partida, 400.000 euros se han destinado a la investigación, excavaciones, en más del 90% de la superficie, y trabajos arqueológicos del hotel, que ha sido desde la época romana y árabe, una zona dedicada a la hospedería. Los frutos de estos trabajos serán también expuestos como una oferta cultural más para el viajero. El hotel, que dará empleo directo a más de medio centenar de trabajadores, será explotado y comercializado por la cadena Vincci, que cuenta con otros dos establecimientos en la provincia: un cuatro estrellas en la capital y un cinco estrellas en Marbella.
-Tal como está escrito en el libro. No he cargado las tintas. En un mundo plagado de novelas y de historias sobre personajes malévolos, tal vez sea increíble tanta benevolencia, pero era así. Un hombre limpio, bueno y generoso. No parece verdad tanta belleza, y esa era una de las dificultades del libro: que no fuera una cursilería elogiosa de la bondad, que no fuera una hagiografía barata.
Preciado hizo sus cambios habituales retirando a Bilic y De las Cuevas para dar entrada a dos hombres de similares características -Barral y Carmelo- con lo que poco cambiaron las cosas si bien el delantero en uno de los primeros balones que tocó se internó en el área y se fue al suelo para pedir tímidamente penalti aunque la jugada se saldó con una tarjeta amarilla para el rojiblanco. A falta de juego que apenas existió el público trató de insuflar a los suyos algo de ánimo no exento de crítica pidiéndoles más coraje, pero la Real estaba muy bien posicionada y apenas pasaba por situaciones de peligro lo que aumentaba el nerviosismo local y sus intentos alocados e individuales de buscar al menos el empate.
Camps ha hecho estas declaraciones en la sesión de control parlamentario en Les Corts Valencianes, donde el portavoz del PSPV-PSOE, Ángel Luna, le ha preguntado sobre las "trabas" a la oposición para acceder a los expedientes relativos a los contratos adjudicados por la Generalitat.
Sí, se lo dijimos en las pocas visitas a las que tenía derecho. Se alegró mucho. Y les dio las gracias.
Entre medias sumó otros títulos, acabó como número tres en 2002, cuando jugó la final del Abierto de Australia, y como número 4 en 2004.
«El año y medio que el Ayuntamiento de Murcia calcula que necesitaría para modificar su Plan Urbano es el mismo año y medio que el Ministerio de Fomento nos ha hecho perder al no publicar el estudio informativo del trazado, que esperamos que por fin haga público en breve», destacó Segado.
También fueron atacadas las embajadas de Turquía, Croacia, el Reino Unido, Bélgica, Bosnia-Herzegovina, Alemania y Canadá, y apaleados tres reporteros de la prensa extranjera.
Ésta es la cronología de los hechos relevantes en el proceso constituyente y la conflictividad de Bolivia por la confrontación de ese proyecto de Carta Magna con los procesos autonomistas.
Fue este vecino quien comentó que el fallecido «era uno de los habituales en los toros a lo largo de toda la provincia y se recorría los pueblos junto a su pareja sentimental». Además señaló que «era muy frecuente verlo en los festejos, incluso, quedándose a cenar con una mesa portátil junto a su compañera para presenciar después los toros embolados de por la noche, señaló se ha ido un gran aficionado y conocedor de los festejos».
Firth, que ha protagonizado películas como Bridget Jones, Love actually o Mamma mia!, se encuentra en el festival de Dubái para defender su último trabajo, El discurso del rey, donde se cuenta la historia de Jorge VI, un rey cuyos problemas de tartamudez convertían los momentos en que debía dirigirse al pueblo británico en una auténtica tortura para él. Lionel Logue, su terapeuta, interpretado por Geoffrey Rush, es la otra mitad de la película, que descansa sobre las espaldas de ambos con la solidez de un castillo de hormigón armado.
Esta herencia se enriquece con las diversas músicas del crisol cultural de Oriente Medio y con la colaboración con el guitarrista británico Joe Taylor, con quien lleva trabajando tres años y que es un elemento muy importante en el proyecto artístico de Karbasi.
En un discurso en mayo de 2005, Greenspan afirmó con su estilo característico que "la regulación privada ha demostrado que es mucho más adecuada que la regulación gubernamental para constreñir la excesiva toma de riesgos". "Quienes confiamos en el interés de las instituciones prestamistas en proteger el patrimonio del accionista -incluido yo- estamos atónitos y no podemos creerlo", ha afirmado.
La principal aerolínea española se ha comprometido a devolver el dinero a sus afectados o a ofrecerles alternativas para viajar en cuanto le sea posible.
Durante todo el trayecto los lorquinos han actuado como embajadores turísticos y han difundido y promocionado el municipio en aquellas localidades por las que han parado al final de cada jornada.
De sus once consellers, sólo seis salen del núcleo político de CiU, cuatro de CDC y dos de Unió: los nombres convergentes son Felip Puig (Interior), Irene Rigau (Educación), Lluís Recoder (Política Territorial, Obras Públicas y Sostenibilidad) y Josep Lluís Cleries (Bienestar y Familia), mientras que los dos socialcristianos son Josep Maria Pelegrí (Agricultura) y Joana Ortega (Gobernación). Otro de los protagonistas del futuro Govern es el profesor Andreu Mas-Colell, de perfil eminentemente académico, pero estrechamente vinculado a Convergència, por lo que no se le puede considerar propiamente un independiente.
En nombre de toda la familia de Julián Argandoña Jiménez queremos agradecer a todo el personal sanitario de la primera planta del Hospital General Universitario de Albacete su amabilidad, sensibilidad y cariño que hemos recibido desde el primer día, tanto a la familia como hacia nuestro abuelo y padre.
La Consejería de Educación propuso a doce institutos de Castilla y León participar en el programa y se constituyó en enero de este año un grupo para diseñarlo, integrado por representantes de dichos centros, la Administración regional y expertos en la materia. Este grupo ha trabajado desde entonces en el análisis de las distintas variables que influyen en el éxito escolar y la convivencia y ha diseñado propuestas de intervención y los criterios para aplicar medidas para su mejora continua.
Los precios de venta han ido al alza en el primer trimestre de 2006 y 2007 para amplios porcentajes netos y, desde Abril, para moderados tantos por ciento netos, algo mayores en 2006 que en 2007.
El equipo catalán también llegó entonces en la primera jornada de 2010, en plena resaca navideña, de turrón y champán, y lo puso muy difícil, a pesar de que vino peor clasificado que ahora. La igualada sin goles iba a ser el resultado final, pero un cabezazo de Nikola Zigic con el tiempo cumplido sirvió para que el Valencia sumara tres puntos con los que no contaba.
El Partido Popular de Cantabria planteará una enmienda a la totalidad al proyecto de ley de Educación en el tiempo libre, presentado por el Gobierno regional, al considerar que lo que hace falta es una ley de juventud de carácter integral.
Mecánica: de ocho cilindros en V y 4.499 cm3. Gasolina de 570 caballos y par motor de 540 Nm
Después de haber cumplido un encuentro de sanción, Pelegrín regresa al once titular. Es lo más normal, si bien entiende que a Bordalás le aguarda una difícil decisión después del debut de Héctor Verdés. «Yo creo que cualquiera de los cuatro centrales puede jugar. Yo no me atrevo a decir que voy a jugar seguro porque Etxeita está muy bien, Samuel ya se ha recuperado de su lesión en el hombro y Héctor Verdés hizo un gran partido en Tarragona», explicó.
El Ayuntamiento de Cartes ha cortado la carretera que une Riocorvo con Las Caldas de Besaya, en principio para llevar a cabo unas obras de mejora en la tubería de agua que corre paralela por ese vial. La forma de cerrar al tráfico esa carretera ha sido volcar un camión de graba el pasado 29 de junio.
Tanto Ana Belén como Fran Perea (Hipólito) confiesan su ansiedad ante el reencuentro con los personajes y con la obra. Ahora, dos años después del estreno, ven con distancia el texto y eso supone una aproximación distinta. «Mayorga escribió un texto tan maravilloso -recuerda Ana Belén- que nos costó mucho memorizarlo, aprendérnoslo e interiorizarlo, porque salta de una emoción a otra».
En este sentido, Carlos Díez, jefe de los servicios médicos del club, explicó que todavía no está tomada la decisión definitiva, ya que van a pedir una "segunda opinión". "Hemos tenido una reunión con el especialista, ha venido también el míster, el preparador físico y todo el staff médico, junto con el jugador", explicó.
¿Piensa que España guarda demasiadas veces silencio "por no molestar al amigo vecino"?
- "El partido socialista está intentando corromper a las instituciones de la democracia".
Este certamen, que se convoca con periodicidad anual, va dirigido a todos los alumnos de Centros de Formación Autorizados Apple para Enseñanza, de Europa. En la presente edición han participado jóvenes procedentes de universidades y centros de formación audiovisual de catorce países europeos.
A este respecto, y después de confirmar su presencia en el acto, en respuesta a la invitación que le ha cursado Revilla, el alcalde ha opinado que el protocolo "no coincide con lo que se ha trasladado ni por el Gobierno regional ni por el Gobierno de la nación".
La revelación de esta clase en Cartagena ha sido el «Península Petroleum», de John Bassadone, que ha obtenido la segunda plaza empatado a puntos con el «Iberdrola. Los ingleses llegaron a las dos últimas mangas como líderes del evento, pero un quinto puesto en la penúltima manga le dejó sin opciones para el triunfo final.
Según fuentes de la Guardia Civil, las detenciones se produjeron a raíz de un enfrentamiento que tuvo lugar en una vivienda ubicada en una urbanización de l' Alfàs del Pi en la que, al parecer, una la mujer, M.A.B., resultó herida en una pierna por disparo de arma de fuego.
-Sí, es importante. Y sigue viviendo. Se puede ver, por ejemplo, en el reciente concurso de tapas, que es algo impresionante. La hostelería tiene que seguir respondiendo a pesar de todo porque somos un servicio y vivimos de los clientes.
Iniesta fue el último en subir a recoger la medalla que le señala de por vida como campeón del mundo y se quedó en una esquina cuando Joseph Blatter, en la peor ceremonia de entrega que se recuerde, le dio el trofeo a Iker Casillas, para que lo levantara al cielo, para que España entera supiera que a veces los sueños se cumplen. El sueño de Andrés hubiera querido que Jarque estuviera ayer a su lado. Pero Jarque vive desde hace un año en el corazón de cuántos le quisieron y no le olvidan. Como Andrés. Sabe Iniesta que los muertos mueren dos veces, una cuando se les para el corazón y la otra cuando se les olvida. E Iniesta no quería que nadie se olvidara de Jarque.
Una vez realizado el examen de conciencia nutricional y reafirmada nuestra voluntad de ponernos a la tarea, tenemos que pesarnos (desnudos si tenemos báscula en casa), siempre a la misma hora, la mejor es al final de la mañana, justo antes de comer (siempre que no se haya estado de tapas). También nos medimos el perímetro de la cintura. Los dos valores se anotan en una hoja de papel, junto con la fecha y se pega en un lugar discreto del cuarto de baño. De esta forma podremos observar nuestros progresos cuando nos pesemos y nos midamos cada semana.
El perito ha destacado además que, después de celebradas las elecciones, el líder de Batasuna Arnaldo Otegi "asumió como propios los resultados de ANV", mientras que otra responsable de la formación ilegalizada, María Jesús Fullaondo, recibió un SMS -aunque se desconoce quien lo envió- "en el que se le daba cuenta de los resultados, y recibe felicitaciones por ellos".
Vidal asegura que, pese a todo, quieren mantener una vía de dialogo con la subdelegada para hallar entre todos una solución a este problema que se mantiene enquistado desde hace años.
Y lo hará con ermitas románicas, templos y palacios barrocos y elementos cuyo valor histórico y artístico nadie se atrevería a poner en duda. Pero en la lista de nuevos monumentos guipuzcoanos habrá también bolatokis, fuentes, plazas de toros, caseríos, lavaderos, estaciones y subestaciones de tren, frontones... No será, en cualquier caso, una peculiaridad vasca ya que, tal como recuerda José Luis Iparragirre, esa es la visión del Camino de Santiago que se está imponiendo en todas las comunidades del Camino. Una visión en la que Euskadi, que ha afrontado «la primera actualización importante del régimen de protección del Camino en las comunidades del Norte», está marcando una pauta, «que las demás comunidades, donde el Camino tiene regímenes de protección similares, van a ir siguiendo».
El alto el fuego decretado por ETA está en portada en todos los medios. Sin embargo, la estrategia del Gobierno de Zapatero avanza en otros frentes abiertos e implacablemente diseñados, como es el trámite de la Ley Orgánica de Educación, que ahora está en el Senado. Aunque se hacen pequeños retoques, que ya veremos, la LOE se nos viene encima a pesar de haber sido rechazada varias veces por millones de padres, profesores y alumnos. Se trata de una ley tan intervencionista que llega a calificar la educación privada como «servicio público».
Cristina Salas ya imaginaba hace años cuentos «con mensajes para que el lector pudiera sentirse acompañado», porque los beneficios son tantos que pueden comprobarse «tan solo si un padre leyese una hoja de un cuento a su hijo cada noche».
Con Lanvin parece difícil que acabe de forma traumática. «Fui yo quien elegí», confiesa. Por el momento, el tándem funciona de cine. La pareja Elbaz-Lanvin es la más envidiada. ¿La fórmula del éxito? Cuenta que está «en evolucionar sin revolucionar» los principios de la 'maison' y ser fiel a uno mismo «para que lo que haces no suene falso. El pasado, advierte, no puede reproducirse pero sí servir de inspiración porque «la mujer de hoy no tiene nada que ver con la de los 70, los 80 o incluso los 90», razona. «Su cuerpo es distinto, come cosas distintas y tiene una relación distinta con los hombres». No obstante, hace un hueco a la nostalgia con la recuperación de los clásicos bordados de Jeanne.
Desde hace años, los habitantes de esta localidad soportan inundaciones que conllevan el corte de la carretera, además de las perdidas de las pequeñas cosechas y la entrada del agua en las plantas bajas de las viviendas más cercanas al río.
Las dificultades económicas han marcado la gestión de los últimos meses
Aquí se acaba, de momento, la parte de la hiperronda que se puede utilizar, y que todavía tiene por delante varios meses de obras hasta poder desembocar en Alhaurín de la Torre y Torremolinos. Entonces, ¿cuál es la razón de esta apertura parcial?
Dirigida a toda la familia,'Los misterios de Laura' inicia cada capítulo con un misterio, con un crimen «novelesco» creado por los guionistas de 'Motivos personales', y Laura tiene que deducir quién es el asesino entre cuatro sospechosos, todos con razones para cometer el delito. En su trabajo, la inspectora es entrañable, lista y usa métodos originales, pero en casa no tiene el mismo 'sexto sentido' para resolver los problemas -no sabe si reconciliarse con su marido o pedir el divorcio-.
La banda de rock Mago de Oz cerrará como grupo invitado la cuarta semifinal del concurso de pop rock ' Sona la Dipu ' 2010, que se celebrará el próximo sábado en el Parque de La Canaleta del municipio valenciano de Mislata, según informó hoy la Diputación de Valencia en un comunicado.
Nuestra Comunidad Autónoma, cuya principal problemática se localiza en los meses de invierno, se encuentra entre las cinco regiones más vulnerables al riesgo de incendio forestal. Y al igual que en el resto de España, el balance de este año no ha sido nada halagüeño.
En una jornada anodina en la Cámara Baja, el debate pareció resentirse del clima apático del exterior. Apenas se notó la huelga en el palacio de la Carrera de San Jerónimo. Solo los siete diputados de ERC, IU-ICV y el BNG secundaron el paro. Nadie puede quitarles su salario del día, pero prometieron dedicarlo a causas sociales. Entre los trabajadores, el seguimiento de la huelga también fue escaso, apenas rozó el 6%.
En cuanto a la participación, casi el 20 por ciento de los alumnos acudió a las urnas, cifra que se considera muy positiva. El profesorado participó en un 83 por ciento y el PAS lo hizo en un 88 por ciento. Esto significa que de los 102.679 posibles electores, ejercieron su derecho unos 25.000, es decir, el 24,55 por ciento.
"Si se habla de la defensa, mal vamos. Cuanto mejor se hable de los delanteros y de los goles, mucho mejor, y cuanto menos se hable de la defensa, encantados, porque para nosotros será que hacemos las cosas bien", continuó.
Sobre el reparto de los Fondos de Cohesión, precisó que obras como el saneamiento de las Marismas de Victoria y Joyel se hacen ya con cargo a parte de los 200 millones de euros comprometidos, y en cuanto a la adjudicación del proyecto para viviendas protegidas en la finca de La Remonta, en Santander, apuntó que "no es el Gobierno el que selecciona".
En la conversación, los dos líderes han abordado la necesidad de "fomentar" las "estrechas" relaciones entre España y Estados Unidos, así como el imperativo de que la comunidad internacional adopte "acciones coordinadas" ante la actual crisis financiera internacional.
Más interés tuvo el debut como director del actor Diego Luna ('Y tu mamá también') con la película 'Abel', que abrió la sección Horizontes Latinos. Producida por Gael García Bernal y John Malkovich, es una cinta de dimensiones reducidas en la que Luna se mueve con soltura. Los actores son Christopher y Gerardo Ruiz-Esparza, José M. ª Yazpik y Karina Gidi. Abel es un niño al que su madre saca del psiquiátrico en el que estaba internado para que viva con ella. El pequeño asume el papel del padre ausente y cuando el verdadero progenitor reaparece, éste debe hacerse pasar por su tío ya que el niño cree ser el cabeza de familia. Luna realiza una radiografía de la familia mexicana que funciona pero que no sabe finalizar, creando una acción dramática fuera de lugar. Zabaltegi, la segunda sección en importancia del Festival, abrió con la coreana 'Poetry', de Lee Chang-dong, cinta hermosa y reflexiva sobre una sensible anciana y su holgazán nieto.
En las Bolsas españolas el castigo estuvo repartido. Industriales puras como Arcelor Mittal, constructoras como Sacyr Vallehermoso y empresas de entretenimiento como Telecinco se vieron penalizadas con descensos en torno al 5%. Sociedades vinculadas al sector energético de las renovables -Gamesa, Acciona, Abengoa- están viendo reflejado en la pérdida de valor de sus acciones el potencial nuevo escenario energético. Y siguieron cayendo los bancos: BBVA el 3,8% y Santander el 2,6%.
Fue Portavoz de la asociación judicial progresista Jueces para la Democracia entre los años 1994 y 1998 y vocal del Consejo General del Poder Judicial (CGPJ) a propuesta del PSOE desde noviembre de 2001 hasta enero de 2004.
Igualmente, el empleo en el sector se redujo un 3,8 por ciento en la Región en relación al mismo mes del año anterior, una décima más que en el conjunto del país (-3,7 por ciento), mientras que en lo que va de año, el descenso se incrementó hasta en un 4,1 por ciento.
Para Mourinho, "está claro": "Capello no trabajará para Inglaterra. No conoce a los jugadores. Ellos le temen y no pueden jugar para él".
El preparador vasco se mostró satisfecho por la primera victoria como entrenador del Meridiano, más aún cuando el equipo afrontaba un «calendario difícil en diciembre» y el equipo «está consiguiendo ser competitivo porque, pese a perder contra el DKV Joventut hace dos jornadas, llegó con opciones de triunfo hasta el final».
Y es que sólo estará unas semanas al frente de las galas de este 'reality' de supervivencia, que se emitirán en el horario estelar de los jueves (21:45 horas).
A la hora de apuntar nombres propios hay que hacer hincapié, sobre todo, en dos. El primero, Erika Villaécija, que se guardó dos medallas de oro y dos récords de España en su mochila. Carles Subirana, seleccionador español, descubre que en Atenas «no disputará la prueba de los 400 metros libre y se centrará más en la preparación del 800 y del relevo 4x200». El segundo nombre propio es Nina Zhivanevskaya, «a la que le pedí que hiciese sólo un papel digno en el Campeonato de Europa porque de nada sirve ser campeona continental si hipotecas los Juegos. Y ella sabe que su competición son los Juegos».
-Sí, todavía las tengo. El año pasado era estar en un bar y sonaba: «Me muero por besarte...». Aparte, había tonos que cantaba una que no era yo, y les decía: «Bájate el bueno». La verdad es que es bonito, y hace ilusión, aunque, a veces, cansa (Risas).
Sí la hay, pero además, en las derrotas y en las vergüenzas se encuentran muchas cosas, lecciones para que no se repitan. Y el Desastre de Annual se repitió en Indochina, donde Ho Chi-Minh confesó que su modelo de guerra de liberación era la revuelta rifeña. Pero en las derrotas hay gente que asume el deber de sobrevivir y de preservar su dignidad incluso en momentos dramáticos. En África, los soldados vivían sitiados, sedientos, heridos, enfermos, hambrientos, sin ayuda posible...
En los 3.000 metros femeninos se cumplieron los pronósticos y la atleta keniana Vivian Cheruiyot se impuso con claridad, con un tiempo de 8:42:13, por delante de las portuguesas Sara Moreira e Inés Monteiro. Cuarta fue la española Zulema Fuentes-Pila.
«Vamos a presentar algunos elementos de las obras de Cristina Martín Lara que nunca antes se han mostrado al público. Se trata de imágenes que sirven para contextualizar y explicar sus propuestas. Queremos, en definitiva, darle a vuelta a las obras de Cristina para conocer algunos de los personajes anónimos que desfilan por su trabajo», prosigue Parejo.
Otros países en el punto de mira también se vieron favorecidos por el nuevo clima. Los seguros frente al impago de Grecia se redujeron de 915 a 650 puntos básicos. Los de Portugal cedieron de 425 a 263, los de Irlanda pasaron de 257 a 170 puntos y los de Italia retrocedieron de 220 a 140 puntos porcentuales.
"Con los datos públicos que hay disponibles no se puede saber cuánto están gastando las comunidades", corrobora Diego Pedregal, catedrático de la Universidad de Castilla-La Mancha. La falta de datos empujó a Pedregal, junto a Teresa Leal (Universidad de Huelva) y Javier Pérez (Banco de España), a crear un modelo -publicado en la revista científica de la asociación española de economistas-, que permitiera predecir "en tiempo real" la evolución presupuestaria. Pero Pedregal admite que la falta de calidad de los datos municipales y autonómicos dificulta el empeño.
Ya está, cada uno en su sitio y dejémonos de tonterías, yo puedo ser muchas cosas pero conde y gay en el mismo formato es imposible. O eso pensé en ese momento.
Así lo ha expuesto este lunes la alcaldesa de la ciudad, Rita Barberá , en la rueda de prensa que ha ofrecido para presentar las cuentas municipales de 2011. Estas se han aprobado en la Junta de Gobierno Local celebrada antes de la comparecencia de la primera edil e irán al pleno ordinario del próximo viernes para su aprobación inicial antes de aprobarse definitivamente en la sesión de diciembre.
Como Rajoy ha manifestado que está dispuesto a apoyar las propuestas del Gobierno que considere "sensatas", Zapatero replicó ayer: "La reforma de las pensiones es sensata. Rajoy lo sabe, igual que sabe que es mejor hacerlo con acuerdo y que hay que mojarse. Espero que se moje". También sostuvo Zapatero que Rajoy, como otros líderes políticos, reconoce en privado que es necesario reformar el sistema de pensiones, el cambio "más importante que hay que llevar a cabo como país", pero luego no reproducen públicamente ese mensaje.
Con posterioridad, la Junta de Castilla y León pidió tras conocer la demanda promovida por la asociación cívica vallisoletana que la misma no se admitiese ya que considera que el Consejo escolar sí que tiene competencias para permitir los crucifijos u otros símbolos religiosos.
Málaga 6 - Coria 3.
El coordinador general explicó que la zona residencial -240 viviendas en bloque y 80 unifamiliares- servirán para financiar las infraestructuras y servicios empresariales del complejo.
Cuesta ha fallecido este en el Hospital La Fe de Valencia, donde permanecía ingresada en la Unidad de Cuidados Intensivos tras sufrir una caída el día de Nochebuena, según ha informado el Grupo para la Recuperación de la Memoria Histórica en un comunicado.
El trazado de la A-66 inaugurado ayer comprende dos subtramos. El primero, entre Morales del Vino y Corrales que ha supuesto un desembolso de 25,2 millones de euros, y el segundo, entre Corrales y El Cubo, ha sido ejecutado por un importe de 33,1 millones de euros. El ratio por kilómetro de esta obra se sitúa en los 3 millones de euros, una cantidad que el director de la obra entre Corrales y El Cubo y jefe de la demarcación de Castilla y León, Carlos Casaseca, calificó de «coste razonable».
Lo que sí se concederán son las ayudas contempladas en el Real Decreto 307/2005, de 18 de marzo, que establece una cobertura legal de las subvenciones estatales ante situaciones catastróficas, con sus requisitos, sus cuantías máximas y sus 30 días de plazo, una norma que depende de la Dirección General de Protección Civil y Emergencias del Ministerio del Interior.
Su homólogo socialista, Francisco Fernández Mañanes, ha considerado que el PRC y el PSOE serían "irresponsables" si aprobaran una proposición que recoge un modelo económico que "ha generado la actual situación de crisis" y ha asegurado que la propuesta del PP es "la de la CEOE" porque, a su juicio, los populares "no tienen alternativa al modelo económico del Gobierno español".
El portavoz popular ha recordado que desde las posiciones gubernativas se negó la crisis y no se hizo nada para frenar sus efectos. Por ello, “ahora todo se financia con endeudamiento, cuando se pudo hacer antes de forma fácil y sencilla porque la herencia ecónomica que legó el PP era positiva”.
Según ha informado la edición digital del diario israelí "Yediot Aharonot", Netanyahu llamó este fin de semana a la canciller alemana, Angela Merkel, y al primer ministro italiano, Silvio Berlusconi, para tratar sobre la crisis abierta con Estados Unidos, principal socio de Israel.
La arquitecta iraquí Zaha Hadid, la primera mujer en lograr el Premio Pritzker en 2004, es la responsable del emblema de la Expo, el Pabellón Puente, cuyo resultado comprobará hoy mismo en su segunda visita a Zaragoza.
-10 Mgps: No se oferta
Los hechos se produjeron al bajar Berlusconi del estrado del mitin de su partido político, el gobernante Pueblo de la Libertad (PDL), retransmitido en directo por la televisión. Durante su discurso, 'Il Cavaliere' fue interrumpido por las protestas de un grupo de personas, lo que hizo que Berlusconi elevara su tono y les gritara, hasta en tres ocasiones, "vergüenza". "Veis aquí: hay chicos que protestan. Veis por qué estamos aquí y estamos en la calle, porque nosotros estas cosas no las haremos nunca con vosotros. Porque nosotros somos gente libre, tenemos un espíritu liberal", afirmó el primer ministro.
La alcaldesa, Pilar Barreiro, se quejó ayer de que «se está judicializando la vida política» municipal. «En los últimos meses, cuando uno no tiene razón acude a la Fiscalía y si puede salir en los medios de comunicación mejor que mejor», dijo.
- 1.02 DEL 30 DE SEPTIEMBRE: El madrileño comunica su caso antes de que una televisión alemana lo haga oficial. El representante del corredor, Jacinto Vidarte, envía de madrugada un comunicado a los medios informando por primera vez del positivo y achacándolo a "una contaminación alimentaria". El tricampeón del Tour, y vencedor también de un Giro y una Vuelta, se adelanta a un medio germano al que se lo habían filtrado. La UCI, ya más avanzada la noche, interviene suspendiéndole "provisionalmente" por un "resultado analítico adverso". El organismo reclama más tiempo y "una mayor investigación científica antes de poder tomar alguna conclusión".
«Todavía hay mucho por hacer», dice el comisario jefe de la Policía Nacional, José María García, para rebajar la euforia posterior a cada nuevo golpe al narcotráfico. «Hay que tener en cuenta que cada vez que entramos en un 'garito' y detenemos a quien lo lleva, si no se derriba la vivienda, pronto puede entrar alguien a ocupar ese lugar», advierte.
Los hechos tuvieron lugar minutos antes de las 09.00 horas del viernes cuando se produjo un accidente a la altura del kilómetro 17,500 de la carretera AP-6, en sentido La Coruña. Hasta el lugar se desplazaron efectivos sanitarios y de la Guardia Civil.
"Recibí una llamada de mi padre, que me dijo: 'No voy a felicitarte, tonto, ya que si hubieras metido tus tiros libres habrías conseguido 33.000 puntos'". Shaquille O'Neal después de alcanzar los 28000 puntos en la NBA.
En cuanto a los presupuestos presentados por Barreda, Casero recalca que «se piensa en la propaganda y el despilfarro, en los que la Televisión Pública aparece como uno de los pilares fundamentales para seguir tapando las vergüenzas de Barreda».
El 'Renault ZE' de los cántabros Toño Piris y Pachi Rivero que disputa la Barcelona World Race por fin dejó las tranquilas aguas del Mediterráneo para cruzar el Estrecho de Gibraltar y adentrarse con fuerza en el Océano Atlántico. Esto ha supuesto para los regatistas de la región, en primer lugar, conseguir el tan ansiado viento que les ha faltado durante las sesenta últimas horas, y, en segundo, cargar hasta arriba la batería de la moral, que estaba ya casi al límite. Y es que una de las cosas que más caracterizan al participante de una regata de vuelta al mundo, como es la Barcelona World Race, es sin duda sus nervios de acero. Ahora, para ellos, «comienza de verdad el juego».
La cruzada bávara para impedir la difusión de la obra escrita por Hitler en 1924 ha tenido éxito en la mayoría de los países europeos, pero sus acciones no pueden alcanzar a EE UU y Reino Unido por cuestiones legales. Cuando el libro se convirtió en un éxito de ventas en Alemania después de la llegada al poder de Hitler, Franz Eher vendió los derechos a sendas editoriales en los dos países. Random House, por ejemplo, que ahora es una filial del gigante alemán Bertelsmann, sigue vendiendo unos 3.000 ejemplares de 'Mi lucha' cada año en Gran Bretaña.
La vicepresidenta segunda del Gobierno, Elena Salgado, ha subrayado los avances "de una importancia extraordinaria" que se han llevado a cabo durante la presidencia española de la UE, aspecto en el que coincidió el PP, si bien para este partido muchos de los objetivos se han quedado "en el tintero".
En todo caso, ha denunciado que sería "un error y una injusticia" que el Gobierno "volviera a atacar a los ayuntamientos después de limitarles la capacidad de prestar servicios a la ciudadanía para los que no son competentes". "No lo comparto y es una injusticia que se nos vuelva a atacar en un momento como éste", ha insistido para concluir.
La nueva glorieta se construirá en la antigua carretera nacional N-301 (carretera de Madrid), a la altura de la subestación eléctrica y la entrada al cementerio de Espinardo.
El primer ministro se ha visto muy beneficiado también durante sus dos mandatos por la buena marcha de la economía irlandesa, en una de las etapas más boyantes de su historia.
El fallo corrobora este argumento. Señala que por encima de los intereses del Ayuntamiento de Hernani, «parece necesario salvaguardar el funcionamiento global de la Mancomunidad». De esta forma, el trasvase de funciones en la gestión de los residuos «habrá de observar el trámite normativo previsto».
Los de la 'Virgen del Carmen' de Camargo son conscientes de la importancia de las dos regatas que tienen por delante y por ello están preparando con mimo la doble cita. Los camargueses llevan ya varios días entrenando en el campo regateo de Castro Urdiales por su similitud con el de Bermeo, lugar en el que el sábado se ponen en juego los primeros puntos para el ascenso.
Antonio Izquierdo, al igual que su hermano Emilio -fallecido de muerte natural en la cárcel de Badajoz y enterrado en el cementerio de Mérida el 15 de diciembre de 2006- fueron procesados y condenados a una pena de 344 años de cárcel cada uno. En principio fueron internados en la prisión de Badajoz, pero el rechazo por parte del resto de penados aconsejó trasladarles a Córdoba, desde donde a su vez en 1994 se les envió a la cárcel de Almería y nuevamente, a petición propia, fueron devueltos a la de Badajoz.
Abril de 2008 / Cienciología
El tribunal insiste en que "únicamente" los "protagonistas" del episodio --las menores y el acusado-- son poseedores de la verdad de los sucedido, pero "la prueba practicada no excluye la duda razonable de que los hechos no se hayan producido o de hayan tenido lugar de manera muy distinta a cómo se relatan". Por ello, entiende que "debe prevalecer el valor del derecho constitucional a la presunción de inocencia".
Sin duda alguna, el aspecto más evidente que hay que pulir es la concentración en la puesta en escena de un partido. Y es que en los últimos ensayos, los despistes defensivos han costado muy caro al equipo. Así, ante los ingleses se recibió un gol sin apenas haberse situado los futbolistas en el campo. Frente al Sevilla, en diez minutos de falta de contundencia defensiva y ausencia de concentración, se dejó adquirir una renta demasiado cómoda para un rival de entidad y con recursos para superar al Villarreal. Finalmente, ante el Athletic, si bien el gol encajado fue en claro fuera de juego, también es cierto que éste llegó en el primer tramo del choque.
Si algo ha tenido este deporte en Marbella es que ha crecido de manera considerable sin hacer ningún tipo de promoción al respecto. Las tres pruebas que organiza el Ayuntamiento durante la temporada en cada modalidad han sido más suficiente para que mucha gente se introduzca en un deporte que, de salida, echa para atrás por su dureza. El presidente del FG Nutrición, Juan Antonio Mendaña, destaca que, gracias las modalidades de sprint y super sprint, hacen que las distancias sean más cortas y más accesible para el principiante. «El triatlón se ha popularizado tanto que, el que lo prueba una vez, quiere correr la siguiente cuanto antes. Como te entre el bichito y te pique, ya no lo dejas».
Las críticas llegaron de la portavoz del PP, Soraya Sáenz de Santamaría, quien argumentó que la decisión adoptada por los socialistas y los nacionalistas catalanes impide conocer por voz del presidente del Gobierno «cómo se está gestionando ese asunto, de enorme gravedad».
-Cuando necesitas dinero no te lo dan y cuando no lo precisas te lo meten por la boca. Dan a quien quieren. De todas formas, poco pueden hacer, ya que no tienen mucho tras agotar sus reservas. Lo que queda es pan, aceite y sal. No se dan cuenta de que ellos tienen que vivir del pequeño empresario y el consumidor y si lo matan, se quedan solos.
Según su opinión, la solución al problema consiste en "elevar el nivel de competición política". Lo que no explica es cómo. A la espera de que una nueva legislación modifique las cosas, la oposición democrática sufre serios problemas a la hora de legalizar sus organizaciones, requisito imprescindible para presentar candidatos a las elecciones. Tiene además vedado el acceso a los medios de comunicación controlados por el poder, que en Rusia son prácticamente todas las televisiones, y casi nunca logra autorización para celebrar mítines y manifestaciones.
«Aunque el médico no lo necesite, sí que debe buscarse la colaboración de los padres, por el bien de la embarazada y por lo que pueda ocurrir», explicó la vicepresidenta de Semergen, la especialista Paloma Casado. Lo cree así por una mera cuestión humana. «No son situaciones fáciles para quien aborta; lo mejor es que las menores puedan estar lo mejor arropadas posible y que cuenten con apoyo familiar», argumentó.
La dirección electromecánica de los Audi A3 y TT Coupé y Roadster o la dirección de asistencia hidráulica optimizada en los A4, A5 y Q5 permiten ahorros de combustible de hasta 0,25 litros frente a los sistemas de dirección convencionales. Los faros con tecnología LED pueden ahorrar hasta 0,2 litros de combustible cada 100 km y el potencial de ahorro de los neumáticos de baja resistencia a la rodadura que Audi utiliza como equipo original en muchos de sus modelos puede alcanzar entre un 3 y un 5%.
Medios de la investigación descartan que los ciclistas de Tarascon se dispusieran a atravesar de inmediato la frontera con España o con Andorra, y creen que pernoctaban al aire libre por las comarcas meridionales en acampada salvaje o en campings homologados. La Gendarmería de Mediodía-Pirineos movilizó a una veintena de agentes para inspeccionar albergues rurales y campings de la región.
El equipo de Hermanos Borbolla-Villa de Noja ganó ayer la copa Cantabria Infinita por equipos, al imponerse a la formación de Pontejos-Nereo Hermanos por 4-2. Ambos ofrecieron un bello espectáculo bolístico que hizo disfrutar a los fieles que se dieron cita en las instalaciones del Palacio de los Deportes de Santander, sede durante estos días de la Semana Bolística 2010.
Bárcenas, en su declaración ante el Tribunal Supremo cuando aún era aforado, tuvo que reconocer que mantenía una relación cuanto menos «cordial» con Francisco Correa y todavía más «especial» con el número dos de la trama, Pablo Crespo. Afirmó que «Correa pasaba más tiempo dentro del partido que en su propia empresa» porque era «proveedor en exclusiva del PP en la organización de eventos». El ex senador, en su interrogatorio, apuntó que las siglas L.B. en los libros de contabilidad de la trama se refieren a un empresario desconocido llamado Lucas Bagchus.
Pero hay otros datos que conviene destacar con respecto a este último encuentro, que se saldó con la victoria de España frente a Portugal. Según Geca con datos de Kantar Media, Telecinco, con un 28,5% de cuota de pantalla, consigue batir su propio récord de la temporada 2009/10 con la clasificación de
Moratinos ha expresado hoy además su respaldo al juez de la Audiencia Nacional Eloy Velasco y al ex jefe del Gobierno José María Aznar, después de que el ministro de Exteriores venezolano, Nicolás Maduro, acusara a Velasco de estar vinculado "con lo peor del PP" y con la "mafia" del ex presidente del Gobierno José María Aznar (del PP).
La primera fase, de unos 450 metros supuso la urbanización del tramo comprendido entre el cruce de la carretera del Lago hasta las inmediaciones de la zona comercial de El Puente por la carretera de Ilanes, y la tercera fase abarca todo el paseo de la residencia.
-Pero eso no impedía que optara a un nuevo mandato...
-Diferencias fisiológicas no hay muchas. El sistema digestivo de los perros está preparado para un alimentación a base de carne. Los carnívoros también toman verduras; los animales salvajes, por ejemplo, lo primero que se comen cuando matan una pieza es su contenido en el estómago: si son herbívoras se alimentan de las verduras que han consumido sus capturas, luego se comen la carne, que es lo que más les gusta.
Así, sólo confirmó que están "abiertos a las distintas posibilidades", pero que ahora ya no tienen "ansiedades", a diferencia de lo que ocurría antes de la llegada del defensa luso.
Jamás la amenaza había sido tan real. En toda Europa la política ha pasado a ser rehén de la economía aunque quizás sea en España donde más se haya notado: somos los que peor debemos estar y encima estamos entre los pocos de la UE gobernados por un partido nominalmente de izquierdas, lo que nos coloca la etiqueta de sospechosos. A la crisis le debemos el haber descubierto lo ingenuo que resultaba decir que el dinero no entiende de ideologías; ahora sabemos que el dinero es la única ideología.
En la comunidad asturiana también se mantiene cerrado al tráfico el puerto de La Cubilla y es necesario circular con cadenas en otros nueve. Se mantienen también problemas de circulación en la red secundaria de carreteras de las comunidades de Aragón, Madrid, Castilla-La Mancha .La circulación de camiones está restringida de forma especial debido al estado de las carreteras en varios puntos de Teruel, Madrid, Gerona y Huesca.
El precio de alquiler viene establecido por el Plan Estatal de Vivienda, pero la promotora también aplicará un descuento del 20%, con lo que los inquilinos deberán pagar mensualmente una cantidad entre 350 y 400 euros.
Bromas
-Como alicantino no tengo esa sensación de ser odiado o perseguido por Valencia. Las cosas hay que ganárselas. A mí me ha ido bien en Valencia porque he sabido comportarme de igual a igual. En el tema de las cajas ya dije que los patriotismos para las patrias. Nosotros queremos el acceso al crédito y si es barato, mucho mejor. Las instituciones tienen que salvarse por sí solas, y en el caso de las cajas siempre han sido más caras para el comercio que una entidad privada.
La fidelidad de grandes voces
Hay que esperar acontecimientos... y confiar en soluciones, se atrase o se adelante la merecida jubilación de legiones que han dado y dan el do de pecho como currantes profesionales, sólidos, eficaces, rectos y honrados.
Se supone, por tanto, que Benedicto XVI cree que, efectivamente, los actuales gobernantes son unos comecuras, como suele decir la extrema derecha, y que España vive sumida en el clericalismo desordenado que en el pasado asesinó a clérigos y quemó Iglesias (enfrente, otros españoles, igualmente criminales, ejercían la misma violencia en nombre de una belicosa Iglesia que se decía perseguida).
El presidente de la Corporación RTVE, Alberto Oliart, ha lamentado la escena aunque se escudaba en que "los directos son así". Alberto Oliart ha aludido, en la Comisión de Control de RTVE, a los incidentes de anoche cuando respondía a la pregunta de la diputada del grupo popular María Carmen Riolobos sobre las "enseñanzas obtenidas sobre el sistema de selección de representantes a Eurovisión".
Una portavoz de Alexéyev denunció que nada más llegar al mirador, 20 representantes del colectivo gay fueron detenidos por la policía y agentes antidisturbios sin mediar explicación alguna. Los organizadores de la marcha habían informado de que la manifestación se iba a celebrar en otro lugar de la ciudad, en la céntrica plaza Puhskin, donde se congregaron unas 200 personas, la mayoría de ellas periodistas rusos y extranjeros, pero no así representantes de los colectivos homosexuales.
El Valencia aprovechó los numerosos errores en defensa del Málaga para conseguir el primer triunfo de la temporada (1-3), con un excelente Joaquín, que obtuvo dos goles, y volvió a ser el de los mejores tiempos.
En números, las relaciones comerciales de la Comunitat Valenciana con Alemania generan un saldo negativo de 762 millones de euros. La Comunitat exporta por valor de 1.830 millones, e importa por un total de 2.592 millones de euros.
A pesar de este ligero descenso global, La Fiscalía pone el acento en el incremento del 20,7% registrado en los robos con violencia o intimidación y del 0,8% en los robos con fuerza, que son las infracciones que "más alarma social generan".
Por otro lado, ha precisado que este miércoles cayeron 11 litros por metro cuadrado en Huelva, 2 litros por metro cuadrado en Cáceres y 1 litro por metro cuadrado en Badajoz y Pontevedra. También se acumularon 15 litros por metro cuadrado en O Sabiñao (Lugo); 11,5 litros por metro cuadrado en Mazarico (La Coruña) y 10 litros por metro cuadrado en Vimianzo (La Coruña).
Este resultado, además, coloca a Hamilton al frente de la clasificación general del Campeonato del Mundo, por delante del australiano Mark Webber (Red Bull), que cruzó el segundo bajo la bandera de cuadros, inmediatamente antes del polaco Robert Kubica (Renault), que terminó el tercero. Los abandonos del británico Jenson Button (McLaren), en la 16ª vuelta, y de Fernando Alonso (Ferrari), que se estampó contra el muro a falta de seis giros, así como la 15ª posición del alemán Sebastian Vettel (Red Bull), despeja el camino de Hamilton y Webber, que están mejor colocados que nadie para disputarse la corona.
La historia agrícola de L'Alcúdia está protagonizada por cambios sucesivos impulsados por el movimiento cooperativo local, que nació para aportar soluciones a los vecinos, procurar mejorar su nivel de vida y también para combatir la usura de los prestamistas. Por eso la cooperativa del pueblo, la de Nuestra Señora del Oreto (CANSO), es en buena medida como una madre de casi todos, que ahora cumple su centenario, y como en la película de Carlos Saura'Mamácumple cien años', los hijos homenajean a la madre. Casi todos los agricultores de la localidad son socios de la misma, y la Caja Rural, que es filial de la cooperativa, acapara más del 60% de los depósitos y de las transacciones financieras de la localidad.
Mientras tanto, el actual inquilino de la Casa Blanca se despachó a gusto con los candidatos a la presidencia de Estados Unidos durante la cena anual de corresponsales. Bush se burló de los aspirantes a sustituirlo: «El senador McCain no está aquí. Probablemente quiere distanciarse un poco de mí».
La Oficina del Ministerio de Territorios Ocupados de la República Árabe Saharaui Democrática (RASD) ha cifrado este jueves en más de 4.500 los heridos y más de 2.000 los detenidos tras el desmantelamiento del campamento de Gdeim Izik en El Aaiún, ciudad que se mantiene "en estado de sitio". Sin embargo, el Gobierno de Marruecos ha hablado de "decenas de personas" arrestadas.
En la presentación de este ciclo, la alcaldesa de Albacete, Carmen Oliver, recordó que los contenidos de estas conferencias se editan en soporte impreso con una edición de mil ejemplares, para dar a conocer «cómo las mujeres han sido silenciadas en una sociedad hecha y contada por hombres».
Internacionales: Tres Ligas de Campeones (1998, 2000 y 2002)
La creación de un transporte urbano colectivo eficaz en el municipio es una de las principales demandas de los vecinos y uno de los puntales básicos en la mejora del tráfico en la ciudad.
Pero el sondeo de ICM parece confirmar que el líder laborista ha perdido toda posibilidad real de ganar las próximas elecciones, que deben celebrarse en junio de 2010. Nunca desde 1984 los laboristas han tenido regularmente como ahora el favor de menos del 30% de los sondeados. Este mes el sondeo registra un voto del 28%.
En las plazas de Romea y de Santo Domingo, el Ayuntamiento ofrece mañana la posibilidad de bailar y tomarse las uvas a todos los ciudadanos que lo deseen, al calor de las estufas y braseros que en dichas plazas se instalan, y al ritmo que marquen las orquestas Casablanca y Show Band, que se instalarán respectivamente en los entornos citados. Además este año, y como novedad, las uvas de la suerte serán gratis. Las personas que lo deseen pueden retirarlas en los bares del entorno, que permanezcan abiertos.
Durante el debate, el portavoz del PRC, Rafael de la Sierra, ha asegurado que el Gobierno está tratando esta situación con "discreción", pero también con "firmeza" y buscando alternativas de futuro que garanticen la actividad.
El Departamento de Trabajo publicó el viernes el índice de desempleo en EEUU, que cayó dos décimas en junio, hasta el 9,5%, el más bajo en casi un año, un descenso que atribuyó al abandono de búsqueda de trabajo por cerca de 652.000 personas y no a la creación de nuevos puestos. Obama ha apuntado a este respecto que la economía del país se encamina en una "buena dirección", aunque aún "no lo suficientemente rápido", ya que en junio había 14,6 millones de personas buscando empleo.
El objetivo del curso es dar a conocer la firma digital, ya que va a ser una necesidad legal y operativa que van a tener todas las Pymes en un breve período de tiempo.
Esta fuga, asegura la concejal, por su ubicación, en la esquina de la salida de la rotonda que incluye el monumento homenaje a las ganaderías del Campo de Gibraltar para la incorporación a la autovía en dirección a Málaga, al estar en pendiente, hace que el agua que sale discurra por el asfalto de la rotonda, «lo que supone un claro riesgo para la circulación», manifiesta Juana Cid.
La celebración del Año Urdaneta contempla diversos actos y celebraciones entre los que destacan: una exposición itinerante, la publicación de una biografía, el rodaje de un documental o el desarrollo de un congreso internacional sobre la figura de Andrés de Urdaneta. Actividades todas ellas decidamente promovidas por el Ayuntamiento de Ordizia, su localidad natal, y que ayer tuvieron un solemne estreno en el Palacio Barrena con un acto institucional presidido por el lehendakari Ibarretxe y la presidenta de Filipinas, Gloria Macapagal.
Verhoeven, sin embargo, se lo toma con filosofía. "Si comiera patatas fritas y bebiera cerveza sería imposible haber llegado donde estoy. Entreno siete veces a la semana con el grupo y aparte realizo varias sesiones individuales", explica. Y razón no le falta al bueno de Jeroen. Así lo demostró en el único partido que ha disputado con el Ajax en la Eredivisie desde que llegara en el verano de 2009.
El Ejecutivo deberá actuar con cautela para no desequilibrar la estructura de los impuestos ni desincentivar una inversión ahora más necesaria que nunca. Las palabras del presidente sugieren que tampoco tocará a las sociedades de inversión de capital variable (Sicav), instrumento de las grandes fortunas para que sus ganancias tributen al 1% vía Impuesto de Sociedades.
Además, afirmó que los agentes detuvieron y llevaron a comisaría en el mismo furgón tanto a estas mujeres como a sus explotadores "con lo que no se evitó que fueran coaccionadas", y "ni siquiera les separaron para declarar, con lo que los chulos les hacían un gesto de cortarles el cuello a cada chica antes de entrar".
«Ciudadanos y municipios somos los damnificados de una subida de la tasa de basuras que sólo beneficia al Gobierno regional que, desde el año 2004, ha mantenido como única política medioambiental la recaudatoria, tal y como lo evidencia que en los últimos cinco años la tasa por tratamiento de residuos ha experimentado un crecimiento del 116%», añadió.
Según han informado los sindicatos CCOO, STEPV, ANPE y UGT, el conflicto ha surgido porque la convocatoria de la Administración no ha respetado la preferencia provincial que los participantes señalaron en sus solicitudes telemáticas.
Los primeros viajeros de Madrid-Valencia pudieron disfrutar del viaje directo, sin paradas intermedias, con una duración de 1 hora y 35 minutos. Por su parte, los viajeros del Valencia-Madrid realizaron paradas en las nuevas estaciones de Requena-Utiel y Cuenca Fernando Zobel, en un trayecto de 1 hora y 50 minutos.
Además, se volverá a celebrar el Encuentro de Músicos de Segovia y, en colaboración con el Cine Club Studio, se proyectarán tres películas dentro del VI Ciclo de Cine Joven.
Corrían las dos y media de la tarde cuando el coche de Assange llegaba a las puertas de la finca en la que tiene establecido su domicilio durante su periodo en libertad bajo fianza, en Bungay, a 27 kilómetros de Norwich, este de Inglaterra. Tres bajo cero, el campo cubierto de un manto de nieve, y Assange que regresa de la comisaría de Beccles, adonde acudió a las 14.00 a informar sobre su presencia en la zona. Es uno de los requisitos de su libertad condicional: debe presentarse cada día hasta el próximo 11 de enero, día en que la justicia británica retomará su caso, la petición de extradición por parte de las autoridades suecas por supuestos delitos de índole sexual.
El recorrido de la cada vez menos numerosa kalejira que había partido de Anoeta continuaba. Algunos, discretamente, abandonaban el grupo por el camino, pero Asier y su cuadrilla tenían cuerda para rato: 'Bat, bi, hiru, lau...' Por Sancho el Sabio, entre algunas ensordecedoras bocinas de coches, una cuadrilla de animadas treintañeras que consiguió contra pronóstico acceder al campo se unía a los cánticos. Ellas también pensaban continuar la noche en «lo Viejo». «¡Que yo me he cogido fiesta!», gritaba una de ellas para envidia del resto, que tenían que estar puntuales a las 8 de esta mañana en la oficina. Los bares les esperaban con las puertas abiertas, hasta las seis de la mañana.
Pese al peligro que supone vivir en países como Sudán, Toni se queda con lo positivo. «Aún se me pone la carne de gallina al recordar la vitalidad de los niños en Darfur. A pesar de toda la violencia existente, estaban muy próximos a nosotros y muy agradecidos. En Bolivia te das cuenta cómo la gente sobrevive una y otra vez a desastres naturales y siguen viviendo en zonas muy vulnerables», relata.
El Core Capital aumenta 0,4 puntos porcentuales con respecto a marzo de 2008 alcanzando el 6,7%, mientras que el Tier I se sitúa en el 7,7% durante el mismo periodo.
-El turismo, junto a la exportación, serán los sectores que primero saldremos de esta situación económica. En mi opinión, si todos estuviéramos a la altura que se nos requiere en cada momento, podríamos adelantar incluso la recuperación económica.
"Conozco a Obama y sé que compartimos muchos valores. Ambos tenemos la determinación de demostrar que el Gobierno puede actuar para ayudar a la gente con justicia en estos tiempos difíciles que afronta la economía global".
LO cuenta Camba: en una tertulia literaria se habla de un colega que anda mal, muy mal. «No tiene —dice uno de los presentes para confirmarlo— ni para comer». «¿Y para fumar, tiene?», pregunta otro. Camba lo pone como ejemplo de que los españoles fumamos más que nadie, después de haber traído el tabaco a Europa de América. Yo lo uso para advertir que fumar en España ha venido siendo algo más que un hábito, que un vicio, para significar la mayoría de edad en vida de los hombres, como el salirles la barba o el servicio militar. No por casualidad, en los años duros de la posguerra, había una cartilla del tabaco como una de racionamiento, igualando su importancia.
Tras el desfile de quienes dependen, en gran medida, los galardones de este año, llegó, con la emoción de presentar la que es su primera incursión en el género documental, el realizador Juanma Bajo Ulloa, al que veremos hoy en 'Historia de un grupo de rock'. Un trabajo con el que el que fuera una de las grandes promesas del cine español de los noventa abandona la ficción y se pasa a narrar la despedida de una formación musical en Aragón.
El propio Departamento de Estado reconoce que los norteamericanos no han sido nunca objetivo de ETA, pero insiste en que los turistas pueden convertirse en víctimas no buscadas. «ETA históricamente ha evitado atentar contra extranjeros y suele dirigir sus ataques contra la policía, militares, políticos locales y objetivos del Gobierno español, al margen de llevar a cabo cualquier acción para dificultar el transporte o la vida cotidiana», señala la nota diplomática, que insiste en que «aún así los extranjeros pueden ser asesinados o heridos de forma colateral en los ataques de ETA».
-No hay ninguna explicación esotérica ni una intención predeterminada. Cuando yo terminé de hacer, en 1999, en Argentina, «El vestidor», ocurrió la debacle económica y social en mi país. Y fue un golpe excesivamente duro y fuerte; yo me quedé prácticamente en la vía. No tenía un duro ni para pagar las expensas de la comunidad. Fue un momento de mucho caos, de mucho desconcierto, de mucha impotencia, y la verdad es que lo estaba pasando mal ante la bestialidad de ese manotazo brutal y ladrón contra todos los ahorros de la gente. Y decidí venir a Madrid para tener la posibilidad de rehacerme económicamente y encontrar un lugar decente para vivir. Por suerte, tuve ofertas de trabajo, se rodó bastante. Me llevó los siete u ocho años últimos... Y tampoco me llegaban ofertas de teatro tan interesantes y esplendentes... Hasta que el año pasado leí el texto de Herbert Morote.
La polémica desatada entre el Sangonera Atlético y el Lorca Atlético, con motivo de la operación de fusión que acometieron este verano ambos clubes, puede estar próxima a quedar resuelta a tenor de los datos aportados por Antonio Hernández 'Toto' que, en aquellos momentos como gerente del Sangonera Atlético, vivió en primera persona todo este proceso. «Yo fui al que se dirigió en un primer momento Antonio Baños para proponerle adquirir la plaza de nuestro equipo en Segunda B y trasladarlo a Lorca. A partir de ahí he estado presente en toda la negociación», comenta Toto.
Como titular del juzgado de Instrucción número 3 de San Javier, Salvador Calero actúa también, desde el pasado día 26, como juez sustituto del Juzgado número 4 debido a la baja por maternidad de Aránzazu Moreno, quien ha llevado desde hace más de un año el caso de la presunta trama de corrupción urbanística en Torre Pacheco y Fuente Álamo. Todo dentro de un sumario de más de 16.000 folios surcado de miles de grabaciones telefónicas del alcalde García Madrid y del constructor Facundo Armero, principalmente. Aunque también alcanza a la alcaldesa de Fuente Álamo, María Antonia Conesa ( PP) y a su arquitecto municipal.
Así, pusieron como ejemplo de los colectivos que pueden participar las escuelas de danza o pintura, ONG, talleres de teatro o asociaciones históricas, para lo que tendrán que presentar propuestas concretas cuya viabilidad será estudiada luego por la organización, que será la encargada de seleccionar las que considere viables.
Esta primera fiesta del español nace con la vocación de celebrarse anualmente el sábado más próximo al solsticio. «Es un acto de agradecimiento y un regalo para la comunidad hispanohablante y para todos aquellos que están usando el español como una lengua de comunicación», señaló la directora. Los más de sesenta centros que se unieron a la celebración decoraron sus fachadas con 'bocadillos' gigantes que contienen palabras votadas a través de Internet. Los voluntarios repartieron imanes y camisetas con palabras en español en todas las ciudades desde las 11.00 horas locales.
En uno de ellos, situado junto a un cuadro con la imagen del fallecido a la cabecera del ataúd (escoltado por tres agentes de la Policía con traje de gala) podía leerse: 'Gracias por enseñarnos a mirar'. El remitente era Pacífico Pérez. Fue el guiño de algún alma muy sensible al personaje que protagonizó 'Las guerras de nuestros antepasados' y que tan bien encarnaron para el teatro los actores José Sacristán y Manuel Galiana.
Es comprensible que el segundo movimiento —Marcha de los peregrinos— provocara un bis el día de su estreno por su belleza melódica, especialmente acentuada por la languidez del sonido de la viola y su carácter nostálgico y melancólico, con el que tan identificado se sentía el autor.
Entre medias ha quedado la lucha de Josefa Ruiz y José Martínez por conseguir un donante compatible. Por eso, ahora, cuando los médicos no les aseguran una recuperación completa y no descartan una recaída, sus miradas se vuelve hacia la Ciencia. Concretamente hacia el Instituto Valenciano de Infertilidad, que con su petición para seleccionar genéticamente embriones para implantar sólo los compatibles, ha obligado al Ministerio a convocar la comisión de expertos que el día 24 podría dar luz verde a un cambio en la ley.
Las cosas de palacio van despacio y más aún en la UE, una maraña de 27 marcos legislativos distintos. Los países europeos no acaban de ponerse de acuerdo sobre las herramientas que deben adoptar para luchar contra la piratería y para proteger la propiedad intelectual. Ni siquiera tienen una posición común respecto a la conveniencia o no de establecer una legislación europea que regule sobre la propiedad intelectual. Por un lado, están Alemania y Finlandia, firmes partidarios de que la UE establezca una ley común, y por otro están los países del sur, Portugal y España, entre otros, que de momento no lo ven como prioridad.
Entrevistamos al director de la Academia Nacional de la Historia, el historiador y escritor Elías Pino Iturrieta. Con la agudeza que lo caracteriza, Pino Iturrieta abre la conversación citando al historiador Benedetto Croce: "Toda historia es historia contemporánea".
- SEGUNDA FASE: /FASE DE ASCENSO/
Unos de los arrestados en esta operación acaparaba la mayoría de las piezas intervenidas en múltiples propiedades que posee en las provincias de Badajoz, León y en Marbella, una persona que estaba llevando a cabo una importantísima inversión en bienes culturales aprovechando el descenso de los precios y revenderlos con posterioridad cuando se recupere el mercado, señaló el jefe de la UDEV.
En todos estos casos, los contrayentes deberán llevar la documentación ya preparada del Registro Civil, que incluye una fotocopia del Documento Nacional de Identidad (DNI) de los dos testigos.
En total, se han presentado más de 30.900 solicitudes por parte de 8.107 ayuntamientos de toda España, por un importe superior a los 7.998 millones de euros.
En la ciudad de Gaza hay tres importantes campos santos, uno de los cuales se ubica entre el este y el norte fue tomado por el Ejército israelí en la ofensiva terrestre que se inició como parte de la operación militar el 3 de enero. Los otros dos cementerios están en la Plaza Palestina y en sus puertas cuelgan carteles que anuncian: "Cementerio lleno". Los residentes de la franja dicen que no hay suficiente lugar para enterrar a todos los fallecidos en la ofensiva israelí, por lo que muchos de ellos han sido sepultados en tumbas en las que reposaban los restos de muertos con anterioridad.
-Es el propio presidente de Cepyme el único que está enfrentado. No ha habido nunca ningún órgano de gobierno que haya aprobado sus propuestas. Son ideas propias que no ha sometido a debate. Ese discurso de desunión que se remonta a antes de los problemas de Díaz Ferrán está debilitando a la organización. Creo que es una actitud desleal, su único discurso en estas elecciones ha sido el de la confrontación y eso va a hacer que le gane este rival más modesto, que está trabajando en un proyecto con contenidos. La organización debe recuperar la unidad cuanto antes, interna y con CEOE, para realizar un trabajo lo más eficaz posible. Ya es hora de centrarnos en apoyar a las pymes.
Según el gerente del Xacobeo, Ignacio Santos, la coincidencia entre la celebración de este encuentro y el Año Santo contribuirá a consolidar un proyecto «único en el mundo y con vocación de continuidad». Una circunstacia que cobra relevancia si se tiene en cuenta que a ella acudirán algunos de los «grandes» de la literatura de viajes.
"Tuvimos una discusión acerca de este tema y creo que el presidente fue muy claro al explicar que se trataba de un proceso, no un evento, y por tanto dependerá de la situación del país", apuntaba el alto mando.
-La verdad es que la pasada temporada acabamos muy contentos, pero concibo este año como diferente. Este año estamos llevando una línea muy interesante de trabajo en equipo y buscando distintas posibilidades. Confío plenamente en el trabajo de Gaona.
El presidente comarcal de UGT, Fulgencio Andreo cree que no tiene nada que ver el descenso con el miedo de los trabajadores ya que piensa que se debe a la crisis y al aumento del paro.
En esa mejora del consumo del 'oro negro' juegan un papel esencial los países industrializados cuya demanda, según el informe sobre el mercado publicado por la OPEP, es "mayor de lo esperado, apoyado por actividades económicas impulsadas por programas de estímulo". De hecho, los expertos de la OPEP destacan que "la economía mundial continúa su expansión" y recuerda que tanto para el año en curso como para 2011 las previsiones de crecimiento son mejores de lo esperado.
-Normalmente, en un equipo profesional todos nos entrenamos por nuestra cuenta, exceptuando cuando estamos haciendo algún trabajo de equipo en los periodos de concentración. La mayoría elige sitios donde haga buen tiempo. Yo tengo la suerte de vivir en Marbella y no tendré que trabajar fuera, tan solo cuando el equipo me reclame.
Fernando Alonso (Ferrari) ha declarado esta tarde en el circuito de Hungaroring, escenario del Gran Premio de Hungría, que siempre hay posibilidades de ganar, si sales entre los tres primeros "Siempre hay posibilidades, salir entre los tres primeros te ofrece esa posibilidad, lo hemos visto en muchas carreras este año e incluso aquí el tercero es posible que tenga mas ventaja que el segundo, debido a como está la parrilla y la parte sucia, así que espero estar entre los tres primeros y luchar por la victoria".
Víctor Rodríguez, hasta ahora jefe de Fin de Semana de 'La Verdad', asume el nuevo cargo de editor jefe de laverdad.es, lo que le sitúa al frente de los contenidos informativos en soporte digital. Víctor Rodríguez (Murcia, 1975), casado y con dos hijas, es licenciado en Ciencias de la Información por la Universidad Complutense de Madrid. Comenzó su trayectoria profesional en 'La Verdad' hace más de doce años. Desde junio de 2004 hasta ahora, ha ocupado el cargo de jefe de área de Fin de Semana además de coordinar los suplementos 'Ababol', 'Nuestra Tierra' y 'Dinero y Empleo'. Víctor Rodríguez también dirige y presenta el programa 'Taller de Salud' de 'laverdadtv'.
El vecino de Guarnizo Julián García Bermejo, de 58 años y fresador de profesión, fue uno de los damnificados. A este beneficiario de la sanidad pública cántabra le llamaron hace unas semanas para preguntarle si le importaría ser intervenido en domingo y a las nueve de la mañana. «No es que me hiciera mucha gracia, en festivo y en agosto. Pero llevaba tres meses esperando la operación en dos dedos de la mano y me molestan bastante. Así que acepté, aunque tuvimos que adelantar las vacaciones para poder estar en Liencres el 30 de agosto».
Nadie habla del norteamericano Jeremy Spillane, otra mancha en el expediente de los Legionarios. A comienzos de los 90 dirigió el colegio Everest en Madrid, entre la media docena de centros educativos de la orden en Barcelona, Valencia, Sevilla y la capital. Hasta que dejó el puesto para regresar a Estados Unidos. «Sacaba fotos a los niños mientras se duchaban», denuncian Cerda y Bartolomé. No hay pruebas de ello. Pero lo cierto es que, sólo seis años después, en Florida, el legionario fue detenido por el FBI. Jeremiah (allí usaba ese nombre) acudió a una gasolinera para reunirse con un menor de 13 años con el que iba a pasar un rato en un motel. Había contactado con él por internet. Pero el muchacho resultó ser un agente federal, un rastreador de pederastas en la web. Spillane fue detenido y obligado a someterse a un programa de tratamiento para delincuentes sexuales. Su foto aún puede verse en una web sobre pederastas del estado de Florida.
Un séquito de 40 camareros para los 24 asistentes contribuyó a que la estancia fuera inolvidable. Y por supuesto, las múltiples celebraciones. Del enlace no se sabía prácticamente nada hasta hoy, apenas la descripción del vestido que llevó ella, un diseño de tul y encaje firmado por su amigo John Galliano, director creativo de Christian Dior. Pero lo curioso es que el intercambio de anillos se celebró en el marco de una de las tres fiestas temáticas que sorprendieron a los invitados. El primer guateque rindió tributo a los años 60, el segundo a los 80 y el tercero al color pastel. Fue la última juerga la que escondía la ceremonia.
Si tuviera que elegir un encuentro de entre los que el Barça disputará antes de final de año, el extremo azulgrana se queda con el clásico. "Sería un sueño marcarle al Real Madrid en un partido tan importante", ha reconocido.
Para el director del Centro de Altos Estudios de la OEI y ex secretario general de Educación, Alejandro Tiana, es una cuestión de medida: "Sin llegar a criterios meramente mercantiles", como que el director se convierta en un gestor de empresa que pueda despedir o fijar el sueldo de profesores, o que se deje sin financiación a los centros que no funcionan, hay mucho margen "para dar incentivos a los profesores con más dedicación, revisar la asignación de la plantilla o los concursos de traslados" para garantizar equipos estables en los centros, asegura.
La asociación provincial de feriantes de Alicante , compuesta por un centenar de entidades, ha anunciado hoy que pedirá al ayuntamiento un emplazamiento definitivo para las próximas ediciones de la Feria de Navidad, con una superficie similar a la actual.
La Sala de lo Contencioso-Administrativo del Tribunal Superior de Justicia de Cantabria (TSJC), ha anulado la sanción de seis meses de suspensión de funciones y remuneración que impuso la Alcaldía de Torrelavega al policía local Rafael Musy de la Puente, delegado del sindicato USO, por lo que consideró una falta grave (desobediencia a los superiores). La sentencia se basa en que que el instructor del expediente incumplió el derecho de defensa al no tener en cuenta la declaración previa del agente, que ya cumplió dicha sanción el año pasado. El fallo judicial revoca otro del Juzgado Número 3 de Santander, de fecha uno de septiembre de 2009, que desestimó el recurso del policía.
1. Una reforma fiscal con bajada de impuestos del ahorro y sociedades.
El desarrollo experimentado por la energía eólica en los dos últimos años se trasladará a la duodécima edición de Genera, la Feria Internacional de Energía y Medio Ambiente, que se celebrará del 12 al 14 de mayo en los pabellones 7 y 9 de Feria de Madrid. En este contexto, además de la oferta expositora de esta tecnología renovable presente en el Salón, entre el programa de jornadas técnicas del certamen se convoca, el 13 de mayo, la conferencia La energía eólica hoy en España.
En datos absolutos, en Valencia se pasó de 9 a 19 agresiones, en Alicante han aumentado de 10 a 15, mientras que en Castellón han disminuido de 4 a 3 agresiones. Avila ha aclarado que estas cifras pueden ser mucho más altas ya que la tasa de profesionales que se deciden a presentar una denuncia es "muy baja". En cualquier caso, ha destacado que ya se está trabajando en fórmulas para disminuir estas cifras y ha confiado en que en 2011 se puede atajar.
-Siento cosas muy unidas: extrañeza, admiración, intensidad, gozo, confusión... El mundo me parece extraño porque la naturaleza es algo que excede a mi capacidad de entendimiento y es cuando caigo en esa emoción, en ese sentimiento. Pienso que soy parte de esto, de la creación, del mundo. Llega a ser un sentimiento hasta casi físico, de manera que creo que es el paisaje quien piensa, no yo.
El presidente del Gobierno dice el 3 de diciembre: "Estoy dando mi opinión, la libertad de expresión siempre prevalecerá". El ministro de Justicia, Francisco Caamaño, arguye que es necesaria "la autorización judicial y el control". La vicepresidenta segunda, Elena Salgado, afirma que el Congreso podrá "perfeccionar" el borrador en el trámite parlamentario. El comentario final del cable 238241, fechado el 4 de diciembre de 2009, refleja la decepción de la delegación norteamericana. "La desconfianza en las buenas intenciones del Gobierno y en su habilidad para producir buenos resultados crece".
La prejubilación durará hasta los 64 años. Las prejubilaciones establecen una cantidad próxima a los 350.000 euros de ingresos salariales, mientras que la baja incentivada puede alcanzar los 200.000 euros.
-Lo primero que tenemos que hacer en lo de la peatonalización es que hay que tener en cuenta que no se puede peatonalizar 'a salto de mata' o a salto de apoyo de un equipo de gobierno. Hay que hacer un plan muy serio, global, de peatonalización. No puedes ir peatonalizando a trozos y creando caos en la ciudad. Cada ciudad es ella y su circunstancia y hay que tenerlo en cuenta a la hora de abordar cualquier peatonalización. Eso es vital y, en segundo lugar, también lo es que haya un consenso total y absoluto tanto de comerciantes como de todos los implicados de la zona. Desde luego 'a salto de mata' no se puede hacer. Hay que hacer ese informe porque lo contrario puede llevarnos a un caos.
Para mañana está prevista una reunión muy especial, que se convoca para ofrecer un homenaje a una mujer entrañable del mundo de los bolos. Se homenajeará a Aurelia Mier, una de las más carismáticas chicas que hace más de 15 años se decidieron saltar al 'corro' y jugar a los bolos de forma reglamentada y con orden.
Entre otras cosas no lo estará porque en la actualidad faltan más de medio centenar de trabajadores que estaban desempeñando su respectiva tarea en el propio túnel o su superficie. Y eso que OHL, la empresa concesionaria, ha recuperado ya a algunos que fueron despedidos cuando se suspendieron los trabajos, una paralización que según el Ministerio de Fomento nunca existió. Su titular, José Blanco, anunció hace un par de semanas que el soterramiento de San Pedro era uno de los proyectos que iba a recibir una inyección económica extra de unos ocho millones de euros para que cumpliera los plazos previstos de febrero de 2011.
Por ello, UGT insiste en que «no van a ser las políticas de recorte de los derechos sociales y los derechos de los trabajadores establecidas en la reforma laboral las que conduzcan al crecimiento económico sostenido y perdurable y a la estimulación del incremento del empleo». Para el sindicato lo más urgente es apostar por políticas orientadas al estímulo de la inversión productiva y a una reconstrucción fiscal que potencie una estrategia que favorezca el incremento de los ingresos y que no se quede sólo en el recorte de los gastos.
Balance
Seis toros de la ganadería toledana de Alcurrucén han inaugurado esta mañana los encierros de los Sanfermines de 2009 con una carrera limpia y rápida que ha transcurrido sin mayores incidentes durante sus dos minutos y medio de duración. Los 'Alcurrucén' han renovado el comportamiento de las otras cuatro ocasiones en las que han visitado Pamplona y han completado el recorrido sin dejar ningún herido por asta a su paso por las calles de la ciudad, sin demasiadas aglomeraciones pese a ser el primer día de las fiestas.
Entre otras curiosidades este domingo se impuso la ley seca, que impide la venta de alcohol, pero también la venta de gasolina o la circulación de motos. Paralelamente, dos de los principales candidatos, Celestin y Martelly, han denunciado atentados en su contra, una tradición electoral tan haitina como la pega de carteles o los mítines, pero que nadie ha podido confirmar.
Algo que, en todo caso, sería muy difícil de poder confirmar debido a las excepcionales medidas de seguridad con las que han sido
Da la casualidad, además, de que este vehículo también era un Lexus, la alta gama de la marca Toyota.
Por su parte, el presidente del Banco Central Europeo (BCE), Jean-Claude Trichet, saludó la decisión y aseguró que el programa de ajuste trienal está sujeto a estrictas condiciones. "Es un día importante para Grecia y para la estabilidad financiera y el euro", manifestó el comisario europeo de Asuntos económicos y monetarios, Olli Rehn.
Cuatro voluntarias, incluida la presidenta Isabel Ruano, realizan turnos para mantener operativo el 651 las 24 horas del día, incluidos sábados y domingos, todos los días del año. Ante una llamada, las voluntarias de Ambae establecen un protocolo de actuación, se citan con la persona afectada, hablan con ella o actúan dependiendo de la situación que se produzca.
"Ni la violencia ni las piedras nos sacarán de la recesión, sino que nos crearán un mayor problema", ha advertido en el Parlamento el primer ministro griego, Yorgos Papandréu, un día después de que murieran en Atenas tres empleados de banca en un incendio provocado durante la huelga general que vivió el país.
Su día a día es pura rutina. «Voy del ordenador a la consola, y de ahí a la tele, pero me acabo aburriendo», explica este castellonense de adopción, que convive con su mujer y suele ser asistido por un sobrino de 14 años. «No veas la fuerza que tiene para moverme», sentencia. Para desplazarse en casa recurre a una silla de ordenador con ruedas, y se impulsa en las paredes y el mobiliario.
Su proyecto de tasas sí abre la posibilidad que haya tarifas diferentes entre aeropuertos de la misma categoría (se establecen cinco, en función del número de pasajeros), a través de recargos o bonificaciones. La directiva europea obliga a designar una autoridad de supervisión independiente que vigile los precios, de la que aún no hay detalles, que será la que eleve la propuesta de tasas al Parlamento.
FOTO: IGNACIO GIL
Salió el Barcelona a verlas venir, con un juego inoperante y esperando a hacer valer su superioridad técnica para hacer frente al juego aguerrido de un Getafe en donde primó lo físico. Y ya va siendo habitual estos arranques del conjunto azulgrana. Sigue ganando y sigue siendo el mejor, incluso con suma diferencia, pero ha perdido esa fragancia de equipo campeón que encandiló con su brillantez. En definitiva, ha perdido estilo.
Detalló que informes preliminares también hacen referencia a la «tragedia de mujeres que comercian sexo a cambio de galletas, protección, transporte, o que simplemente son violadas cuando se dirigen a las letrinas en las noches».
La apertura del balneario ha sido un verdadero motor para el desarrollo de la localidad. Rafael Linares, relaciones públicas del Balneario, remarca que «hay que valorar el esfuerzo realizado desde el Ayuntamiento en recuperar el pueblo. Hemos sido capaces de recuperar un lugar histórico y emblemático, e invertir la tendencia actual de despoblamiento en muchos pueblos de Cantabria». Linares cree que «La Hermida ya no es solo un lugar de paso, sino de destino turístico. El balneario es un reclamo en sí. La gente visita el pueblo y se ha recuperado la senda fluvial; además, nosotros podemos disfrutar gratuitamente de las instalaciones del balneario, lo que supone una mejora de la calidad de vida».
El alcalde de la localidad de l'Alcalatén, Ximo Gual, admite que «para el Ayuntamiento es un descanso» que la comisión de fiestas asuma la organización. «El Consistorio sólo se encarga de contratar el seguro de las exhibiciones taurinas y, si hace falta, aportar dinero pero en los últimos años no ha sido necesario».
Los melillenses pueden disfrutar desde ayer de una nueva playa de 400 metros de longitud
Messi (3): No estuvo tan acertado en la definición como otros días, pero ni falta que hizo. Sin ser su mejor partido, estuvo presente en casi todas las jugadas del ataque azulgrana, dio dos asistencias de gol a Villa y estrelló un balón al palo.
«Los movimientos, tradicionalmente, son simétricos: ante caídas muy abruptas, como las de las semanas anteriores, la Bolsa va a responder con subidas muy verticales, pero no porque haya ganas de comprar. Los inversores siguen sin ver con buenos ojos a la Bolsa», apunta Guillermo Escribano, director de inversiones de Metagestión.
A la salida del encuentro, que se extendió durante más de una hora, Cayetano Rivera Ordóñez ha explicado que el PSOE les ha transmitido la "buena disposición" de Pérez Rubalcaba para recibirles y para "iniciar el traspaso de las competencias de Interior a Cultura". "Esta es la razón por la que estamos aquí. Todo sigue avanzando y tenemos mucha ilusión", ha dicho Rivera para quien el "primer paso sigue firme".
Los modernos video-clips muestran las fiestas en los jardines, las visitas de Estado de la Reina, los numerosos primeros ministros que han gobernado durante su reinado y un día en la vida de su hijo, el heredero Príncipe Carlos.
Según dijo, lo peor aún está por llegar, ya que en los próximos meses a muchos parados se les acabará el subsidio. Los más perjudicados serán aquellos trabajadores que estaban contratados de forma temporal, sobretodo, extranjeros, mujeres y jóvenes.
El músico, más conocido en los últimos años por sus escarceos amorosos que por su trabajo, se encargará de llevar un programa en la emisora "Absolute Radio" y en su versión digital, "Absolute Classic Show", en el que contará anécdotas relacionadas con los temas que interprete en dicho show.
Ahora que de casi todo hace ya 20 años» escribió Jaime Gil de Biedma en uno de sus poemas. Y cuando se cumplen precisamente 20 años de su muerte por sida en 1990, la publicación de su 'Poesía y prosa' (Galaxia Gutemberg-Círculo de lectores) y de su 'Correspondencia' (Lumen) permiten un acercamiento más certero al poeta que la película sobre su vida 'El cónsul de Sodoma' estrenada en enero y rodeada de polémica.
Otro de los proyectos más importantes es la adaptación de varias dependencias municipales en el edificio Federico García Lorca. También se van a hacer mejoras en el hogar del jubilado con la puesta en marcha de un ascensor y se va a llevar a cabo el derribo de la Conserveta. La antigua fábrica está en ruinas y el Ayuntamiento va a proceder a su derribo, manteniendo la chimenea, para después estudiar qué uso le da a la parcela.
Por su parte, el siete veces ganador del Tour de Francia, Lance Armstrong (Radioshack), acabó en la séptima posición en la general a 1 minuto y 23 segundos de Rabon, tras la discreta contrarreloj que firmó el estadounidense este sábado.
El arresto
El resto del partido no valió para nada. Minutos tirados a la basura sin que el equipo grana pudiera reaccionar, parar el juego y cambiar la dirección de la pelota. El Roquetas no lo dejó mandar y el Murcia sin balón, en Nueva Condomina, no es más que un equipo mediocre que pasa muchos apuros para ganar.
El fracaso de los grandes fabricantes americanos se ha fundamentado en su falta de flexibilidad ante un mercado que demandaba vehículos fiables, pequeños y de consumo reducido. Han sido sus competidores japoneses y coreanos los ganadores, al ser los que mejor se han adaptado a la exigencia del cliente. El vehículo más representativo del espíritu americano por su grandeza, el Hummer de GM, ya no se fabrica. Los países emergentes, siguiendo la estela de los desarrollados, han elegido el vehículo como primer producto demostrativo de su nuevo desarrollo económico y ha provocado un crecimiento de sus mercados al que todas las marcas han acudido. Ante estos acontecimientos, los fabricantes han reaccionado. Los generalistas como Renault o Peugeot-Citröen lanzaron una estrategia basada en la reducción de gastos, fundamentalmente a través de recortar el precio de las compras de componentes acudiendo a países de bajo coste y realizando sinergias entre ellos. Al mismo tiempo han lanzado nuevos modelos para seducir al cliente. Recordemos que Renault, en su programa del 2005 llamado Contrato 2009, proponía sacar al mercado en cuatro años 26 vehículos nuevos.
Rubalcaba sabe además que ahora tiene las espaldas guardadas por Ramón Jáuregui, quien como ministro de la Presidencia se encargará de las arduas cuestiones legislativas, la coordinación de los subsecretarios y tapará los agujeros organizativos que deje. En Interior, asimismo, tiene plena confianza en su mano derecha y secretario de Estado de Seguridad, Antonio Camacho, quien garantiza la continuidad en el departamento.
El técnico portugués tiene claro que el encuentro contra la Real Sociedad de esta noche será el partido «más difícil hasta ahora». Considera que los equipos recién ascendidos afrontan la competición con una mentalidad ganadora gracias a los buenos resultados del año anterior. «Son más difíciles el Hércules o la Real que uno que ha acabado decimosegundo (en Primera)». Además, el luso tuvo tiempo para quejarse por tener que disputar tres partidos en apenas una semana.
Por su parte, Luis Herrero Rubinat quiso hacer suyas las palabras de Otero y agregó que siente "sonrojo y pena" con los integrantes de la UPL actuales. "Que un ideal tan noble como el leonesismo esté en entredicho me da pena, por no decir asco. Algunos deberían pedir perdón y marcharse", concretó.
Los participantes, encabezados por Héctor, un conocido imitador de Michael Jackson, comenzaron a ensayar dos horas antes bajo la lluvia. La mayoría fue vestido con atuendos similares a los que su ídolo empleó en algunos de sus vídeo-clips. La pieza que bailaron fue Thriller y lo hicieron por espacio de 12 minutos, de acuerdo al requisito de la World Record Guinnes.
Hungría: Entre los meses de Julio de 1945 y Julio de 1946, Hungría experimentó la hiperinflación más alta en la historia mundial. El promedio de inflación diario en la semana final de la hiperinflación permaneció en 158.486%. Al día siguiente, el gobierno húngaro introdujo el florín a efectos de reemplazar el hiperinflacionado «pengö». Durante las primeras dos semanas de estabilización, el índice de costo de vida permaneció sin variaciones, pero sólo dos años más tarde se vio incrementado a un promedio de sólo 8.5% anual. Dicha estabilización es conocida como «el milagro de la moneda húngara».
Igualmente, Sandra Myers subrayó que el mes de mayo será en el que más actuaciones se celebren para los escolares. Se han programado un total de diez conciertos. C.R. /Ical
No todo está perdido para los chiringuitos y el embarcadero de la playa de El Puntal de Somo. La Directiva europea 92/43/CEE del 21 de mayo de 1992, más conocida como Directiva Hábitats, abre una puerta para que se puedan mantener estas infraestructuras, a pesar del informe firmado por la directora general de Biodiversidad, María Eugenia Calvo, sobre el impacto negativo que éstas provocan sobre el hábitat de la zona.
En el extremo oriental y Melilla, nuboso o muy nuboso con chubascos localmente moderados y que pueden ir acompañados de tormenta. Nubosidad y probabilidad de precipitaciones disminuyen hacia el oeste. Intervalos nubosos en la mitad occidental. Temperaturas máximas en ligero ascenso en la mitad occidental y en ligero descenso en la oriental. Vientos del noroeste flojos en la parte occidental, del oeste flojos tendiendo a este en el interior la parte oriental. En el Estrecho, de poniente moderado tendiendo a flojo de dirección variable, del oeste moderado en el litoral mediterráneo, tendiendo a flojo, y de componente este al final.
Palacios ha añadido que este puente de la Mare de Déu d'Agost "siempre ha sido bueno porque a algunos les pilla de vacaciones y a otros que no lo están les sirve para darse un respiro. Además este año cae en viernes y ello ha hecho que desde ayer ya se note más afluencia de gente en las playas de Cullera".
Jódar, reconoció el gran trabajo de servicio a los ciudadanos realizado por el agente. La misa funeral de Lucas Moya de 53 años será esta mañana a la 11 horas en la capilla del Tanatorio Lázaro Soto.
En ese sentido, insiste en que para lograr ese potencial ahorro se deberá mantener un comportamiento responsable en el hogar como prescindir de la luz artificial cuando no sea necesaria, así como la utilización de tecnologías de ahorro en iluminación por aprovechamiento de la luz natural en edificios del sector terciario e industrias, tales como fotocélulas y sensores de luz que apagan o regulan la iluminación artificial en función de la luz natural mediante ventanas o lucernarios.
El presidente del Real Unión, Ricardo García, ha señalado hoy que jugar contra el Sevilla, actual campeón de la Copa del Rey, es "un reto", pero ha añadido que esta temporada "lo importante es lograr el ascenso a Segunda División".
Gustavo Moreno, el joven colombiano de 31 años que pesa 260 kilos y que el jueves fue operado en la clínica Teknon por el doctor Carlos Ballesta para lograr adelgazar 160, evoluciona satisfactoriamente de la intervención y se espera que el martes pueda ser dado de alta.
Para evitar la marcha de facultativos de esta comarca y, por el contrario, convertirla en un polo de atracción para especialistas de otras zonas, la Consejería desarrollará "con carácter inmediato" una serie de medidas "innovadoras" dirigidas a "fidelizar" a los doctores.
Villarrubia ha señalado que la cuestión de si estas declaraciones benefician o no al PSOE, sería bueno preguntárselo a Mariano Rajoy "porque tiene un lío entre Navarra, el señor Piqué en Cataluña", donde el PP ha quedado como "irrelevante políticamente", y ahora "el señor Gallardón". Ha señalado, además, "también el señor (Rodrigo) Rato parece que tiene algo que decir, pero no es nuestro problema ".
La selección española se quedó a las puertas de la final del Mundial sub 17, tras caer ante el anfitrión en un encuentro en el que los pupilos de Ginés Meléndez pagaron en exceso el cansancio acumulado.
Seguir vivo en la red no es agradable: al finado ni le va ni le viene, pues está en otra cosa y a los suyos les duele. Se comprende que a nadie le guste ver dos días después del entierro el último mensaje de su amigo en la pantalla: «Hace un buen día, salgo a bucear». Y sucede.
Para Paricio, resulta necesario abordar la dimensión del placer y las emociones, porque "muchas veces se nos olvida qué hay tras una primera relación sexual. Los miedos, las vergüenzas, el temor al dolor o al fracaso les preocupan más que el preservativo. Hay que dar la idea de que el preservativo es una manera de cuidarse. Muchas veces saben cómo ligar, pero no cuál es la mejor manera de plantear a una pareja el uso del preservativo", concluye Paricio.
La Cámara de Representantes (Parlamento) marroquí celebrará el próximo lunes una sesión plenaria dedicada de forma monográfica a la polémica visita de los Reyes de España a las ciudades autónomas de Ceuta y Melilla. Del mismo modo, varios parlamentarios marroquíes han convocado una concentración el lunes frente a la Embajada española en Rabat.
"Sabíamos de su calidad y en el primer descuido nos remató en el travesaño, pero lamento el descuido que tuvimos en el último minuto", subrayó el arquero del equipo dirigido por Vanderlei Luxemburgo, ex entrenador del Real Madrid.El partido de la duodécima jornada del Campeonato Paulista se disputó en la ciudad de Presidente Prudente ante 44.479 espectadores, debido a que el estadio Palestra Italia, del Palmeiras, está en remodelación.
Según Fernández-Avilés, este sistema está llamado a resolver un «importante problema sanitario», como es la escasez de órganos donados para trasplantes, al tiempo que supondrá un gran avance para que los pacientes trasplantados acepten el nuevo órgano y se curen. «Esto tiene una enorme importancia en España, porque somos uno de los países en los que más trasplantes se realizan y en los que se hacen los más complejos», matizó Aguirre.
El rival del equipo gimnástico esta tarde, el Racing Lermeño, ha sufrido bastantes variaciones en su plantilla, «pero conserva su manera de jugar», según explica el técnico gimnástico, que ha estudiado al detalle a su opnente de esta tarde . Los burgaleses vienen de sumar sendas victorias en sus dos últimos ensayos de pretemporada. Lograron imponerse al Burgos Bupolsa (2-1) y al conjunto riojano del Náxara (0-3). Llegan en un buen momento de forma - al menos en lo que a resultados se refiere- y con la intención de ponerle las cosas muy difíciles a la Gimnástica Segoviana
La curiosa forma que "el no tan joven" tiene de plantear su independencia y el rodaje de un plano secuencia de más de siete minutos de duración son dos de los aspectos más destacados de este trabajo que, según Soravilla, se plasmará bajo el formato de "comedia ligera".
El presidente francés, Nicolas Sarkozy y la canciller alemana Angela Merkel, se han reunido para acordar las medidas que se presentarán mañana en la reunión de emergencia de los países de la Eurozona. Aunque han ofrecido pocos detalles al respecto: "Entenderán que no es apropiado que nosotros hablemos sobre estas medidas".
"Se les ha estafado a los funcionarios: se les dijo que se les iba a subir el sueldo y se les ha bajado", ha señalado el portavoz del Partido Popular, Esteban González Pons, en TVE. Y ha añadido: "Además, tiene un sentido preventivo: si los funcionarios no demuestran que son un colectivo fuerte, en próximo recortes podrían volver a por ellos". También ha añadido que: "Zapatero ha suprimido el impuesto de patrimonio y a cambio ha congelado las pensiones". Y acerca de la reforma laboral, ha recriminado a Zapatero que "no ha dicho la verdad en ningún momento durante los dos últimos años. La crisis no es solo económica y ZP ha trampeado para intentar que las cosas se resuelvan por su cuenta".
Con sede en Weimar, Alemania, en la West-Eastern Divan trabajan juntos jóvenes de entre 14 y 25 años de países como Egipto, Siria, Líbano, Jordania, Túnez e Israel, intentado superar las enconadas diferencias existentes entre tales nacionalidades. Su meritoria aportación a la cultura y a la convivencia fueron valorados ya por el jurado de los Premios Príncipe de Asturias, que en 2002 le concedió el galardón a la concordia.
Un vuelo procedente del aeropuerto de El Altet con destino al aeropuerto regional belga de Charleroi fueron desviados hoy a Francia como consecuencia de la nieve que ha caído en Bélgica.
El Gobierno de Nicaragua, presidido por Daniel Ortega, se financia con el narcotráfico internacional y, desde hace unos años, por "maletas llenas de dinero" enviadas por el presidente venezolano, Hugo Chávez, según documentos filtrados por la organización Wikileaks.
Es la una de la tarde cuando el juzgado municipal de Alcazarén se constituye en el lugar de los hechos. Pese a que el cuerpo apenas presenta manchas de sangre más allá de unas muy pequeñas en el cuello de la camisa, las causas de la muerte son diáfanas: una herida profunda en el cuello y golpes brutales en la región maxilar derecha. La ausencia de signos de violencia demuestra que el cadáver ha sido conducido desde otro lugar.
Mucha culpa de ello la tuvo su núcleo duro, algo así como sus tres mosqueteros: David Olivares, que, a pesar del trabajo estajanovista, todavía le ha dado tiempo a tener y empezar a criar a un hijo; José Luis Torres, probablemente una de las personas más queridas entre las hogueras y las barracas, y Eva Bolaños, la secretaria general y, quién sabe, si la primera mujer en dirigir la Fiesta.
A las puertas de la fiscalía comparecieron ante un centenar de informadores los portavoces del sindicato USCA, a título particular al estar su actividad sindical prohibida en la jurisdicción militar. Su hasta ahora portavoz, César Cabo, reconoció que la reacción del colectivo el viernes fue "desmesurada" al abandonar sus puestos pero señaló que la responsabilidad de cerrar el espacio aéreo fue de AENA, ya que hubo controladores suficientes para mantener las operaciones, aunque con dificultades.
Los músicos que representarán a Alejandro VI serán un batería, un percusionista, un guitarrista y un bajo, además del solista que interpretará al Papa. Por parte de Savonarola habrá un batería, un guitarrista, un teclista, un bajo y un solista que dará vida al dominico.
El director ejecutivo de BP, Tony Hayward, ha contribuido en las últimas horas a la polémica por sus declaraciones al diario 'The Guardian'. "Es una mancha relativamente pequeña, comparada con lo grande que es el océano", dijo Hayward.
Hay que hacer reformas estructurales y tomar medidas de estímulo pues, en su opinión, de no llevarlas a cabo se correría el peligro de que tras "la severa recesión generalizada" la economía en España no tuviera la capacidad de adaptarse al nuevo modelo que surja.
Sin embargo, el tiroteo mortal en Cisjordania, un día antes de que comenzasen las reuniones preparatorias, ha subrayado que el extremismo está dispuesto a interponerse en los esfuerzos de paz. En el ataque, que se atribuyeron las Brigadas de Azedín Al-Qasam, vinculadas al movimiento islamista Hamás, murieron cuatro israelíes, dos hombres y dos mujeres, una de ellas embarazada, residentes en el asentamiento judío de Bet Hagay, en Hebrón.
La solución a la actual situación del casco antiguo de Orihuela pasa por revitalizar los barrios del cinturón de la sierra, los primeros de la ciudad, con la dotación de centros de actividad que integren tanto a la población que los habita en la actualidad y que al mismo tiempo atraigan a otras personas a ocupar las cientos de viviendas que permanecen vacías desde Santo Domingo hasta San Isidro pasando por la calle Arriba, el Barrio Nuevo ytodo el Rabaloche. El Ayuntamiento ya tiene a su disposición el plan de revitalización en el que se plantean los problemas y las fortalezas de estos barrios, con una especial significación para el rico patrimonio histórico y monumental del municipio concentrado en este centro para el que se plantean decenas de actuaciones, algunas de las cuales ya están en marcha o terminadas, encaminadas a potenciarlo y, sobre todo, a frenar su actual degradación.
-En este momento entrena a los futbolistas alevines del Club Deportivo Liébana, ¿ya son diferentes los niños y niñas a esas edades?
Además, se han presentado 13 obras de otros países, concretamente 6 de Argentina, 3 de EE. UU. y 1 de Venezuela, Ecuador, Italia y Cuba. El Premio está dotado con 8.000 euros y la edición de la obra premiada y se encuentra plenamente consolidado.
Según informaron fuentes de la Denominación de Origen la entrada en la zona de nuevas bodegas y las nuevas plantaciones de viñedos permitieron el crecimiento en los mercados.
A pesar de que el club ha puesto en marcha su habitual despliegue de promociones y regalos para el partido, ayer todavía había a la venta más de 350 localidades. Aunque pueda parecer un número no muy elevado de butacas libres para los 10.000 asientos del Palacio, esta misma temporada hubo partidos con menos entradas disponibles y en los que la asistencia no alcanzó los 7.500 espectadores.
El recordado pintor y escritor Manuel Muñoz Barberán, quien iluminó con acierto numerosos capítulos históricos de la ciudad, recopiló interesantes documentos que probaban que este claustro fue la obra maestra de Pedro Montero, maestro mayor de la Catedral de Murcia. Uno de los canteros contratados fue Pedro Milanés, quien hizo la obra «a carne y cuero, ques a toda costa». Esto es: corrió con los gastos de la fábrica menos los necesarios para la compra de la madera de los andamiajes, que fue encargada a artesanos de Moratalla.
El traspaso efectuado ayer no se limita únicamente a Banco de Valencia sino que abarca a todas las sociedades en las que la participación que ostenta cualquiera de las cajas participantes en el SIP implica un control que otorgue derecho de voto.
-Por un estilo muy definido o grandes jugadores que se posean, es imposible manejar todos los partidos. Esa eliminatoria fue un ejemplo. Podemos llevar la iniciativa, pero los adversarios tienen recursos para contrarrestarnos. Hay equipos muy fuertes físicamente que no requieren generar mucho juego para hacerte daño. Ya lo sufrimos en nuestras carnes contra Estados Unidos. Se defendió, contraatacó y acertó. Más sencillo que eso...
El Sporting a punto estuvo de llevarse los tres puntos ante un Villarreal que necesitó un penalti en los minutos añadidos para arrancar un empate, aunque un punto en El Molinón seguramente es una renta menor de la que pensaban sacar para mantenerse en la lucha con Real Madrid y Barcelona.
La diputada de Compromís se ha referido con estas declaraciones a la "negativa" del Consell a aprobar el plan económico financiero que el Ayuntamiento ilicitano presentó el pasado mes de julio para refinanciar su deuda y solicitar un nuevo préstamo de 18,5 millones de euros destinados al pago de las expropiaciones por los terrenos de la Universidad Miguel Hernández (UMH), entre otros asuntos.
Poco después de que la Audiencia comunicara su decisión a las partes, a las 13.00 horas, la AFE señaló en un comunicado que "la Sala da por probado que no hubo acuerdo entre las partes para consensuar un calendario de competición, pese a lo cual la Liga propuso a la Federación jugar partidos el día 2 de enero, aunque en el Convenio se pactó expresamente que no se celebrarían partidos en dicha fecha requerirá a la Liga".
Añade la nota del PSOE que «durante el proceso de consultas para la declaración de impacto medioambiental, se remitió el proyecto a todos los colectivos ecologistas (incluidos Ecologistas en Acción), no recibiendo una sola alegación».
Además, quiso agradecer el buen trato que ha recibido siempre en el mundo que se ha movido. «Doy las gracias a la junta directiva por aceptar mi decisión y, sobre todo, a los clubes de fútbol y fútbol sala que me han dado más amigos que otra cosa. Me llevo muchos amigos de este deporte», añadió. También anunció que «en fechas próximas me despediré de clubes, árbitros y entrenadores». Y entre tanta oscuridad, una luz. «Pero no me despido del todo, porque sigo perteneciendo a la Asamblea Regional de Clubes y sigo siendo vocal de la Mutualidad de Clubes de Segovia y hasta el 2012 seguiré ahí», explicó con una pizca de esperanza.
Está por investigar qué clase de alucinación colectiva nos lleva a seguir alimentando la expectativa en un comunicado del que todos hablan, excepto ETA, hasta la fecha, que es la que se supone que tiene que emitirlo. Habría que considerar con más detenimiento qué es lo que hace tan irresistible para muchos sectores de la opinión publicada ese espejismo de una ETA decidida a desaparecer cuando hace unos días la banda terrorista atracaba un empresa de material informático en Francia para reconstruir su aparato de falsificación. Días antes, la Policía francesa alertaba de robos de vehículos por ETA, mientras los empresarios vascos acaban de reiterar su denuncia de la extorsión a la que siguen sometidos por una organización terrorista de la que se dice que está dispuesta a abandonar la violencia.
"Voy a acudir (al encuentro) con espíritu bipartidista y el sentido de que tanto el presidente como varios líderes del Congreso reconocen la gravedad de la situación y quieren actuar", dijo Obama el viernes en Chicago durante su primera rueda de prensa tras ganar las elecciones presidenciales del martes.
Blanquiazules y armeros se han visto pocas veces sobre el césped. La última vez que se midieron en liga fue en la temporada 87-88. Entonces, los guipuzcoanos se llevaron los tres puntos de El Malecón. El Eibar disputa su segunda temporada consecutiva en la categoría, tras haber descendido, y ha construido un equipo potente, que se ha reforzado mucho, con el propósito de volver a Segunda. Entrenado por Mandiola tras la marcha de Ángel Viadero, su secretaría técnica está en manos del ex-racinguista Jesús Merino.
La sentencia precisa que parte de los hechos denunciados por el niño pudieron ser "parcialmente" observados por un amigo, también menor de edad, que, sin embargo, no lo reconoció en la investigación, porque no le vio la cara. No obstante, sí detalló que pudo verlo haciendo abdominales con el chico sobre él y que se trataba "del entrenador del equipo Malaka".
-Yo diría que no. Él aceptó a Heini junior como su primogénito, pero siempre pensó que no era hijo suyo. En todo caso, debo decir que sin Heini junior la familia Thyssen no tendría ya ni un euro. Él sí es bueno en los negocios y, sobre todo, frenando el derroche.
Este hombre nonagenario explicó las vicisitudes de los prisioneros del campo albaterense y recordó las vivencias de sus compañeros, además de las carencias, el hambre y las torturas, físicas y morales a las que fueron sometidos por parte de los guardianes del campo, uno de los más conocidos de España.
Por supuesto, las relaciones con los nacionalistas determinarán algunos de los nombramientos aunque no de un modo obligado ya que el Gobierno va a poder jugar con lo que puede ser considerado una mayoría absoluta. Lo probable es que en la remodelación del Gobierno cuenten las aspiraciones de ciertos ministros a ocupar carteras más agradecidas. Por ejemplo. Exteriores para Rubalcaba. Quizá sea premiado Ramón Jáuregui. ¿Y quién mejor que Solbes para convencernos de que no se desploma la bolsa? Los nacionalistas han puesto un precio alto a la cabeza de Bono que, por otra parte, no ha demostrado un gran tirón en La Mancha.
Lula, que cuenta con la colaboración turca en la figura del primer ministro Recep Tayyip Erdogan -ambos países ocupan asientos no permanentes en el Consejo de Seguridad-, es el último balón al área para poner fin al contencioso entre la AIEA (Agencia Internacional de Energía Atómica) y el régimen teocrático. Lo sabe el presidente brasileño, consciente de que nadie confía en su embajada. Pero él está convencido «en un 99% de alcanzar un acuerdo», según dijo tras entrevistarse el sábado en Moscú con el presidente ruso, Dmitri Medvédev. Algunas fuentes hablan de que ya Ahmadineyad habría aceptado en una conversación telefónica mantenida con el líder bolivariano y presidente venezolano, Hugo Chávez.
De la «atracción» trufada con cierta «reticencia» producto de «la machacona propaganda antimasónica de la dictadura franquista», Díaz pasó a la investigación por cuenta propia, la visita a logias (lo mismo en Savannah que en Matanzas, dice)... y el aliño del azar (si es que existe). En una librería de viejo lisboeta tropezó Díaz con un 'Ritual de Grado de Aprendiz' del Gran Oriente Lusitano, un ejemplar de 1928 que compró y guardó tan celosamente como «si se tratara de un documento clandestino de alto valor». Todo confluyó para que Díaz ingresara en la logia.
El nuevo portavoz de los socialistas esteponeros es miembro de la comisión de gobierno de la Diputación Provincial de Málaga y concejal en el Ayuntamiento de Genalguacil. Según Valadez, reside en la localidad y conoce a la perfección la idiosincrasia y peculiaridades del ayuntamiento esteponero. «Un socialista de toda la vida, honesto, honrado, involucrado e implicado en los objetivos de este partido y de nuestra localidad», abundó Valadez.
Los equipos de limpieza terminaron ayer el muro con el que tratarán de frenar el nuevo vertido para cuando ceda la balsa -algo que Hungría considera inevitable-. Los policías siguen apostados a la entrada de Devecser y de Kolontar para controlar el paso, pero dejan sin resguardo los caminos que hay a unos cientos de metros de la carretera, lo que permite moverse con relativa facilidad por la zona. Los camiones siguen regando las calles para limitar la aparición de polvo tóxico. Es obligatorio usar mascarillas. La planta de aluminio fue inspeccionada por la policía, pero podría retomar su producción -ya bajo control estatal- el fin de semana.
Corre el año 2019 y un extraño virus transforma a las personas en vampiros. Edward Dalton (Hawke), un vampiro investigador que no se alimenta de sangre, trabaja en la elaboración de un sucedáneo sanguíneo que alimente a su especie y salve a raza humana.
Antes de pronunciar estas palabras, las banderas de España y de la Oficina Internacional de Exposiciones se han izado mientras sonaban los respectivos himnos de forma simultánea en el interior del auditorio y en el mástil, frente al Pabellón Puente, uno de los símbolos arquitectónicos de la Expo.
Según testimonios de algunos pasajeros, el Ejército israelí abrió fuego antes de iniciar el abordaje. "Los resultados demostrarán que nuestra intención era una acción defensiva bajo los estándares internacionales más altos", ha agregado Netanyahu, para el que la comisión "aclarará al mundo que Israel actúa de acuerdo a la ley y con absoluta transparencia".
En compañía del nuevo presidente de Alemania, Merkel volará hoy a Ciudad del Cabo para apoyar al equipo germano. Un triunfo de la selección y una foto de Merkel con el equipo tendría el efecto mágico de hacer olvidar el desastre y despertar nuevamente una ola de optimismo en el país, que podría convertirse en un delirio si Alemania gana el Campeonato mundial.
Las asociaciones de comerciantes de la ciudad no ven con buenos ojos esta decisión empresarial. La Agrupación Vallisoletana de Comercio (Avadeco) recuerda «una vez más, el incumplimiento de la Ley de Comercio de determinadas cadenas, que ofertan productos antes del periodo de rebajas y luego los incluyen en las rebajas». «Año tras año hemos criticado esta actuación y seguimos echando la bronca a los comerciantes porque lo que están haciendo es engañar al consumidor con unas rebajas encubiertas antes de la fecha oficial», asegura el presidente de Fecosva. «Hay una ley en Castilla y León que hemos consensuado entre todos y si no la cumplimos, habrá que pedir a la Junta de Castilla y León que la quite. Si el comercio sigue con ese comportamiento, tendremos que pedir que las rebajas de invierno empiecen el 15 de diciembre y las de verano, el 15 de junio, aunque a algún comerciante esto no le va a gustar», sentencia Labarga.
Por su parte, el diario 'L'Economiste' escribe en su editorial que el hecho de que "la otra orilla (España) se sorprenda por las reacciones de la clase política marroquí, perfectamente alineada con la opinión pública, es, en el mejor de los casos, subestimar la importancia de este asunto para el conjunto de los marroquíes".
Los santiagueses, que ya ganaban por 0-3 a los quince minutos tras goles de Luis, Charlie y Palmas, llegaron a disfrutar de cinco goles de diferencia (0-5 m.36) y cerraron la visita a Lugo con un incontestable 1-7. El Fisiomedia Manácor encarriló rápidamente el choque en la cancha del Playas de Castellón con un gol de Miguelín en el primer minuto. El efecto de ese tanto hizo estragos en el cuadro castellonense, que en el minuto siete encajó el segundo, obra de José Ruiz, y en el trece el 0-3, anotado por Gréllo. En los acciones finales los isleños todavía tuvieron tiempo de marcar dos goles más (m.34 y m.37) gracias a Jedson y Miguelín para marcharse con un 0-5.
De acuerdo con el Plan de Encauzamiento se incluirán las obras de acondicionamiento del cauce. También se habilitará un parque en la margen derecha del arroyo Sorravides, incluyendo paseos peatonales y zonas de estancia. Dado que se conoce con precisión la configuración final del citado cauce, el redactor del proyecto ha diseñado una zona ajardinada.
-La lluvia de ofrecimientos diría que empezó a partir de la película «Sexy Beast», porque había sido completamente diferente a la idea concebida de mi trabajo. Esta película terminó siendo una total sorpresa para mucha gente en este negocio, además de haber recibido el favor del público. Y desde aquel momento, di vuelta a una esquina en donde le encontré un nuevo rostro a mi carrera.
Tras el descanso, llegó el primer gol de la UDA. No obstante, el Aloña, lejos de hundirse, mejoró su juego, y volvió a dominar en el campo, para colocar su primer tanto en el minuto 74, obra de Unai Arregi. Pese a que los oñatiarras, siguieron intentándolo, el marcador no se movió y el encuentro finalizó en tablas.
De esta forma, Valdano argumentó que, tras la marcha de Metzelder la situación era "crítica" ya que era "necesario compensar la parte de atrás". "Y con un jugador con experiencia, ya que tenemos un equipo muy joven", argumentó, defendiendo también la apuesta por el veterano zaguero.
La llegada del español Juan Antonio Samaranch a la presidencia del COI en 1980 significó un cambio radical en las reglas del juego olímpico. Bajo los 'lobbys' de presión de la televisión y las empresas patrocinadoras, se abrieron las puertas a los profesionales desde 1992.
Un ciclista de 75 años falleció ayer por la tarde al ser arrollado por un coche en Puerto de Sagunto, según informaron fuentes del Centro de Información y Coordinación de Urgencias. El accidente ocurrió a las 18 horas en la calle Poeta Llombart de la citada localidad, donde el ciclista falleció en el acto a consecuencia del impacto.
De momento, ahí va un avance: la texana no se corta al afirmar que ella era la elección perfecta para presentar estos premios. «Soy conocida gracias a 'Mujeres desesperadas', me encanta la música, ya he conducido la gala de los premios ALMA, la cita es en Madrid y yo tengo ancestros españoles, así que soy perfecta para el papel», asegura. Más detalles, en el suplemento que cada jueves se distribuye con SUR.
La secretaria general de Empleo, Maravillas Rojo, ha destacado que la caída del paro en junio representa el mayor descenso mensual de los últimos cinco años, lo que, a su juicio, confirma que se está frenando la destrucción de empleo y que progresivamente irán registrándose cifras mensuales anteriores a la crisis.
La ley, en teoría, vela para que no existan diferencias salariales en un mismo puesto entre hombres y mujeres. Pero entonces, ¿por qué una mujer sigue cobrando menos por el mismo trabajo? Según explica Soledad Pérez, directora del IAM, la discriminación en el sueldo viene de la mano de los complementos retributivos al margen del salario base. «Se piensa que la discriminación salarial se debe a que las mujeres eligen unas carreras que están peor retribuidas que las de los hombres y no es exactamente así», señala. «En los trabajos hay complementos salariales y beneficios que al final de año solo utilizan ellos», continúa. Un ejemplo, explica, sería el plus de puntualidad. «Las mujeres necesitan flexibilidad horaria porque al final son las que llevan a los niños al colegio o al médico; por eso, si ese plus se cobra por llegar a las siete de la mañana, ninguna trabajadora se beneficia», dice
En cuanto a las novedades, Galván informa de que se ha conseguido verificar que existieron fases pequeñas y cortas en el tiempo de abandono del lugar. «Era algo que ya intuíamos pero que no podíamos verificar con el proceso de excavaciones, y ahora ha sido posible con la aplicación del sistema de información geográfica a lo que es la distribución de los objetos dentro del yacimiento. Así podemos ya perfilar y precisar cómo era el uso del lugar, cómo es la movilidad de los grupos de neanderthales dentro de los valles alcoyanos, y cómo es la relación de esos humanos con el medio que los rodea», apunta.
Crear una sólida marca de país, como la que se han labrado Francia, Alemania o Italia, es primordial para tener éxito. A España, en China se la conoce poco y mal. Su imagen está definida por tres tópicos que dificultan la penetración en el mercado de las empresas de los sectores industrial y tecnológico. Los toros, el fútbol y el flamenco sin duda favorecen al turismo, algo nada desdeñable en un momento en el que China se ha erigido como quinto emisor de viajeros del mundo. Sin embargo, es necesario introducir elementos de vanguardia que faciliten el éxito de sectores punteros como los de las energías renovables o la biotecnología, por citar sólo dos que también mencionó el primer ministro chino, Wen Jiabao, en su reunión con Zapatero. Hasta que ese momento llegue, los empresarios consideran que primero tienen que basarse en ídolos de masas como las estrellas del deporte, para que -apunta Bonet- «nos pongan en el mapa emocional de la gente».
La Fundación Universidad y Empresa receta "una mayor adaptación de los contenidos a las necesidades profesionales y una mejor orientación sobre el futuro laboral que les espera a los jóvenes que deben escoger carrera", en palabras del director gerente de la entidad, Fernando Martínez. Al mismo tiempo, "el empresario necesita orientación, algunos piden un ingeniero cuando en realidad no necesitan esa formación", añade. Y por eso tampoco la pagan.
«Ahora mismo lo mejor sería dejarlo aparcado hasta ver cómo se desarrollan los sectores del plan de 1999»
El español Jorge Lorenzo (Yamaha YZR M 1) fue el último de los pilotos de MotoGP en saltar a la pista, a la espera de que ésta se encontrase en las mejores condiciones posibles, lo que sucedió cuando se había disputado ya un cuarto de hora del entrenamientos y el francés Randy de Puniet (Honda RC 212 V) se había ido una vez por los suelos.
El alcalde de Mallén recordó también que los trámites para convertir en autovía este peligroso tramo se iniciaron en el año 2005. Desde entonces, se han ido alcanzando todas las metas intermedias: estudio del trazado, declaración de impacto ambiental y redacción del proyecto. "No es de recibo alegar que no hay dinero y paralizar las obras ahora", se lamentó el edil al término de la reunión.
La situación para ambos ha dado un vuelco a falta de 18 hoyos. Tiger es tercero, a cinco golpes del nuevo líder del torneo, su compatriota Dustin Johnson -también con 66 golpes en la tercera jornada-, mientras que Mickelson descendió hasta la quinta plaza, con dos golpes más que el vigente mejor golfista del mundo.
El Consejo de Gobierno andaluz aprobó ayer una partida de un millón de euros para crear una plataforma informática en la red que unirá a los casi 181.000 pequeños y medianos comercios andaluces para que ahorren costes, mejoren su productividad y ofrezcan precios más competitivos.
La Agencia Tributaria analiza las circunstancias del contribuyente y, si reúne las condiciones fijadas por ley, envía el borrador por correo a su domicilio, excepto si lo solicitó por Internet con certificado de usuario, en cuyo caso accederá al mismo a través del ordenador. Si no le corresponde el borrador, la Agencia le remitirá los datos fiscales para ayudar a confeccionar la declaración. El borrador y los datos fiscales se pueden solicitar hasta el 23 de junio.
Paire se medirá a su compatriota Jo-Wilfried Tsonga. Otro francés presente en el Valencia Open 500, Gael Monfils, se llevó ayer el título de Montepellier al vencer a Ivan Ljubicic. Pablo Cuevas se las verá con el ruso Mikhail Youzhny, octavo cabeza de serie y que ayer perdió la final de San Petersburgo ante el kazajo Mikhail Kukushkin. Gabashvili cerrará la jornada de hoy en la pista central frente a Arnaud Climent.
En ella, la Agencia declaraba una infracción al Servicio Cántabro de Salud al constatar la existencia de un archivo accesible desde el programa eMule, que contenía nombres, apellidos, fechas de nacimiento, direcciones, teléfonos, sexo y, en algún caso, datos de salud tales como hipertensión o diabetes de 1.748 pacientes de localidades dependientes de la Zona Básica de Salud de Miera.
Si se elige la opción 'Wojtyl', cada día llegará al teléfono móvil una de las citas de Juan Pablo II , como la frase 'No tengáis miedo. Abrid las puertas a Cristo'.
Tres puntos más y una jornada menos para conseguir el objetivo de la permanencia en el grupo IV de la Segunda División B. El Estepona necesitó casi una hora de juego para conseguir el primer gol ante el colista Águilas, que en el día de ayer consumó matemáticamente el descenso a la Tercera División. El delantero escocés Ryan, que suma diez dianas, consiguió de cabeza el 1-0 y nueve minutos después el gaditano Moncho aseguró los tres puntos en juego al marcar de buen remate a la salida a la desesperada del portero murciano Paco, que tuvo una buena actuación, y en el uno contra uno no falló Moncho.
Tras un tira y afloja y amenazas de Ángel Duque de dimitir, se aprobó una candidatura en la que la presencia de Rosa Inés García se retrasó al número cinco.
Bush ha dedicado su primera jornada en Nueva York a impulsar el proceso de paz en Oriente Medio de cara a la conferencia internacional que tendrá lugar antes de final de año, lo que le ha llevado a entrevistarse hoy con el presidente palestino Mahmud Abbas, y el enviado especial del Cuarterto, Tony Blair.
Una vez que en la plantilla han dejado claro que el partido no será uno más, sobre el césped deberán demostrar que toda esa motivación extra no se quedará en agua de borrajas. Precisamente en el campo del Jerez Industrial el Marbella logró la segunda victoria esta campaña y también de manera consecutiva. Desde entonces ya no ha podido celebrar dos triunfos seguidos.
Una de las acciones que emprenderá la dirección de Esquerra para ampliar los márgenes del partido será aprovechar las personas que deberán dejar el Ejecutivo. Aprovechar "la cultura de Gobierno", el bagaje acumulado por los cargos políticos independentistas en siete años de tripartito. Por un lado, para hacer oposición, un lugar al que se resigna ERC. Por otro, para renovar el partido con un grupo de gente que idee las estrategias que puedan mejorar el partido. Entre los integrantes de ese foro de pensamiento, Joan Manuel Tresserras, el consejero de cultura en funciones.
En España, han cancelado sido cancelados 86 vuelos entre aeropuertos españoles y de Alemania, Francia y Reino Unido, según los datos de los que dispone AENA hasta las 19.00. Además, el temporal Petra ha obligado a establecer regulaciones operativas en los aeropuertos de Londres, Edimburgo, Manchester, Varsovia, Bruselas, Ámsterdam y Estocolmo, entre otros, lo que está generando retrasos en estas rutas. Los aeropuertos españoles tienen previsto operar hoy 4.610 vuelos, según informa AENA.
Además, la organización recurrirá a los tribunales para denunciar a quienes perpetran impagos en virtud de la nueva Ley de Morosidad, que establece que los productos perecederos se deben pagar como máximo en 30 días, según explica Aniorte.
En este contexto, los expertos aseguran que el indicador podría protagonizar algunos movimientos de corrección en tasa diaria como los vividos durante agosto, mes en el que ha repuntado en seis ocasiones y bajado en otras catorce a diferencia de julio, cuando descendió todos los días, pero prevén que en tasa mensual continúe levemente por encima del 1% hasta al menos 2010.
Según las estimaciones profesionales, los nuevos métodos mínimamente invasivos para el diagnóstico y el tratamiento de las diversas enfermedades acabarán conquistando las consultas de todo el mundo. El número de profesionales que apuestan por esta práctica clínica crece al tiempo que aumenta el número de pacientes.
El tribunal declara nula esa diligencia porque estima que no concurrían los requisitos de "necesidad urgente" que justificaría el registro.
Chillida at Isleworth,
El Blackburn empezó mejor que los londinenses y consiguió adelantarse por dos veces en el marcador con los goles de Nzoni (4) y Dunn (31), que colocaba al equipo visitante por delante tras el empate de Vermaelen (17).
El clinic tuvo «buena aceptación. Los niños han venido con ganas, quieren aprender».
Consciente de ello, Clinton ha elevado la apuesta: «¿Qué se retraten todos y nos digan ahora si están con nosotros (la clase trabajadora) o no!», dijo el viernes. Su propuesta es que el Congreso vote suspender esos impuestos durante las vacaciones de verano, lo que ha tenido poco éxito entre los legisladores.
Botín ha negado asimismo que le una relación de amistad con Rodrigo Rato (que declarará el 27 de mayo), con quien ha asegurado que ha mantenido reuniones de carácter institucional por su condición de ministro de Economía y de vicepresidente del Gobierno en los gobiernos del PP.
Esa temperatura semi polar puede tener graves consecuancias en el organismo de los jugadores si, aunque parezca una perogrullada, se quedan fríos. El punto más delicado para el deportista es el inmediatamente posterior al esfuerzo, cuando para, momento en el que el cuerpo debe mantener la temperatura y librarse del sudor y de las prendas húmedas cuanto antes. Son unos minutos en los que la temperatura corporal puede caer en picado muy rápidamente, con consecuencias musculares graves, sobre todo en las extremidades. Las roturas de fibras e incluso los daños en tejidos cartilaginosos pueden ser cuestión de minutos, sobre todo en jugadores que acaban de salir de una lesión de este tipo o que son propensos a ellas.
La noticia zanja, por el momento, las especulaciones sobre la posible marcha del ex jugador del Barcelona, de 30 años, a equipos interesados en él como el Los Ángeles Galaxy estadounidense, el Olympiacos griego o el Flamengo brasileño. Según "La Gazzetta dello Sport", la política de ahorro que pretende llevar a cabo el club pone en duda la estabilidad del sueldo de Ronaldinho, que actualmente recibe ocho millones de euros netos al año.
Las listas negras referidas a España datan del 2001, cuando, poco después del nacimiento de estos archivos, el Ejecutivo de José María Aznar se apresuró a incluir a una veintena de terroristas, entre ellos todos los dirigentes de ETA. En el 2004 se introdujeron algunas variaciones y en el 2008 la lista sigue igual que entonces. En la relación publicada este mes figuran 18 nombres de etarras, pero diez de ellos están detenidos desde hace años, caso de los ex jefes de ETA Mikel Albizu, 'Antza', o Soledad Iparragirre, 'Anboto'.
«La nueva experiencia de Twitter puede estar llena de cosas brillantes pero los archivos infecciosos no parecen parte del trato», advierte Christopher Boyd, de Sunbelt. Afortunadamente, «todas las páginas» que se ha encontrado la firma «parecen que no intentan ocultar el hecho de que pertenecen a servicios de hospedaje gratuito».
Las interrogantes se estrellaron contra las paredes sin encontrar respuesta, hasta que la percepción del anciano, como un espectro que del sufrimiento hiciera apología de la mortificación, se interpuso en el itinerario del invitado. Pencho encontró a Juan Martínez sentado en un sillón del salón de la residencia, vestido con la misma ropa que el día anterior, con la mirada extraviada y las manos entrelazadas. Las ojeras del anciano quedaron al descubierto. Su piel cetrina, la trémula arquitectura, el amargo rictus, mostraban una figura muy parecida a la de un finado. El joven huésped se sintió atrapado como un barco entre las compuertas de una esclusa: dudó entre la huida o arrostrar a su siniestro anfitrión. Finalmente, Juan Martínez despegó los labios para manifestar que saldría a la calle a hacer un recado. Lo hizo de forma afable, y pidió a su invitado que no se marchara: deseaba charlar a la vuelta sobre los pormenores de la muerte de Juanito.
El ex responsable cultural afirma que Inmaculada Nieto «hasta ahora sólo se ha quedado en declaraciones, de gestión nada de nada» ya que «ni siquiera hay programación cultural de verano puesto que el último concierto de Serrat y Sabina lo dejé contratado yo».
El profesor francés Michel Montignac era el experto en temas de nutrición más famoso del mundo. De niño fue un gordito hereditario y como no estaba de acuerdo con su apariencia se puso a estudiar dietética y no conforme con descubrir nuevos principios nutricionales, se dedicó a difundirlos. Para dejar de comer hace falta una gran fuerza de voluntad, pero es necesario un gran talento para convencer a la gente de que puede adelgazar inflándose. La 'dieta Montignac' estaba avalada porque su autor había perdido quince kilos en un trimestre y se basaba, no como es habitual en una restricción de calorías, sino en una adecuada manera de combinar los alimentos. Le tomó manía a los carbohidratos, pero se hizo millonario aconsejando la manera de no ingerirlos. De su libro titulado 'Adelgazar en comidas de negocios', de dudoso éxito en el segundo y en el tercer mundo, se vendieron millones de ejemplares. Su triunfo estaba garantizado entre los ejecutivos de carteras planas, aptas para transportar lenguados. Sobre todo si en vez de comer se dedicaban a leer el libro.
En un acto político celebrado en Caracas, Chávez leyó parte de la misiva israelí y mostró la fotografía de un niño palestino muerto durante los ataques, publicada en primera de un diario nacional.
A pesar de la avalancha de quejas, la directiva europea determina que una compañía no está obligada a pagar ninguna compensación en el caso de que se pruebe que la cancelación de un vuelo se debe a circunstancias extraordinarias que no se pueden evitar incluso si se hubieran tomado las medidas razonables. En el caso de que esas indemnizaciones fueran aceptadas, supondrían desde 250 hasta 600 euros por pasajero, dependiendo de la distancia al destino elegido.
El conseller Mario Flores aseguró en el acto de ayer que «destacó que los nuevos autobuses no sólo darán un servicio seguro, sino que serán menos contaminantes, cualidades importantes de un servicio de transporte público que garantiza las mismas oportunidades para todas las personas y genera calidad de vida».
El éxito, según Cortés, se ha registrado en varios ámbitos: en la concepción de los espacios más abiertos y amplios de los tres pabellones en los que se ha celebrado la feria; en mantener el criterio de calidad de las galerías participantes, «con unos criterios de selección muy duros, pero con resultados muy satisfactorios», y un éxito en el negocio «que se ha producido con creces afortunadamente. Las galerías han vendido y han vendido mucho».
La ministra ha agradecido el "esfuerzo" a las comunidades autónomas, que son las encargadas de recibir las solicitudes y gestionarlas de cara a su cobro, que Chacón cree que podrá comenzar a partir de febrero.
El Tenerife volvió a disponer de una oportunidad clara para empatar, en un lanzamiento de esquina ejecutado por Juanlu y rematado por Ezequiel Luna de cabeza, que a punto estuvo de sorprender a Alberto. El balón, sin embargo, se marchó ligeramente alto tras botar en el área pequeña. Pero el Tenerife tuvo el premio a su insistencia poco después. En el minuto 32, una internada de Nino, que disparó a trompicones, fue declarada penalti por Amoedo Chas, que entendió que Gañán le había empujado cuando el delantero del Tenerife fue a lanzar. El propio Nino anotó el gol del empate.
Casi todas estas cosas se hicieron bien. Es cierto que a veces daba la sensación de percibir más lentitud que paciencia, seguramente por el vacío que entre medios centros y puntas valencianistas existía en el terreno de juego. Aun jugando con dos delanteros, es bueno que uno de ellos venga a asociarse con un desmarque de apoyo a laterales, medios centros o jugadores de banda que miran el área y no ven a nadie que se acerque.
La feria estará abierta hasta mañana viernes en horario de 10 a 19 horas y espera alcanzar los 13.000 visitantes.
De todas formas, Gonzálvez, expresó que desde su responsabilidad como delegado de Seguridad Ciudadana, «el control y la vigilancia sobre estas conductas ha sido y es una prioridad» desde que asumió esta concejalía. Gonzálvez tomó el testigo de Francisco Muñiz, anterior concejal de esa competencia. El control de la seguridad vial es una de las prioridades establecidas por la concejalía.
Más conciso aún estuvo Xavi, el eje del juego español; de alguna forma, el guardián de un estilo que ha entronizado a España. Xavi, que se siente feliz en este Mundial pese al contratiempo frente a Suiza, fue rotundo: "Pase lo que pase, vamos a morir con nuestras ideas. El estilo no ha cambiado, solo hay algunas variantes".
El Gobierno interino del chií Ayad Alaui asume el poder en junio de 2004, tras la disolución del Consejo de Gobierno y la marcha del diplomático estadounidense Paul Bremer, que desde mayo de 2003 había ejercido la máxima autoridad civil en Irak. Con una cuidada proporción entre los grupos étnicos y religiosos, el Gabinete, escogido por el anterior Consejo de Gobierno, tiene como objetivo la formación de un Parlamento y la elección de un Ejecutivo permanente.
Además de Valencia, también han sido retirados de sus cargos en julio por este caso los generales de la Policía Jesús Antonio Gómez y Marco Antonio Pedreros, así como otros cinco funcionarios de alto rango de la Fiscalía. 'Don Mario', por quien las autoridades ofrecen una recompensa de unos 2,5 millones de dólares, es solicitado en extradición por Estados Unidos.
Pero ahora las tornas han cambiado y el Supremo subraya en el auto conocido ayer que no se puede excluir que «la respuesta positiva» del Banco Santander y su «generosa aportación» a los cursos «no esté relacionada con el cargo público que desempeña quien hace la petición, ni que éste pudiera verse así beneficiado», en este caso Garzón.
Estas cifras vienen a consolidar una recuperación iniciada tímidamente en noviembre del año pasado que siguió hasta marzo y ha tenido continuidad en mayo.
Las víctimas de los tres lobos feroces son Dámaso, Joaquín y Anup. Aunque Julio 'El Feroz', Yago y Óscar no son los únicos que planean triquiñuelas para que salvarse en las nominaciones, ya que Chari ha decidido unirse a Jhota y a Dámaso en una triple promesa de que ninguno nominará al otro. ¿Lo cumplirán?
La reacción de la afición dejó a las claras cuál es la actitud de la grada. Ni un pitido, ni un abucheo. Al revés: algunos aplausos en reconocimiento al trabajo de unos jugadores a los que sólo les faltó algo más de pegada para poder arrancar los tres puntos y acumular, de esta manera, ocho victorias consecutivas.
El edificio quedó sin uso en el año 2002 una vez que Tabacalera culminó el traslado definitivo de todas sus dependencias a la nueva fábrica levantada en El Bosque, en Entrambasaguas. Un año después, en marzo de 2003, desde la propiedad se informó que la estructura del inmueble permitía acometer obras de restauración y mejora, y se apuntó la posibilidad de levantar otras tres plantas en su parte posterior para igualarse en altura con los edificios colindantes.
A su entender, «la negativa supone que la Diputación se encuentra muy incómoda en este debate y que no tiene hechos los deberes «en esta materia».
Tras la Fe de Valencia y el Virgen de Rocío de Sevilla, el Hospital del Valle de Hebrón de Barcelona anunció ayer que ha realizado con éxito el tercer trasplante de cara en España. Fuentes hospitalarias informaron que en la intervención quirúrgica, que duró alrededor de 24 horas, participó un equipo multidisciplinar compuesto por treinta personas.
Desde la creación de la oficina virtual se han realizado alrededor de 350.000 operaciones. En 2010 los cántabros cumplimentaron 76.641 modelos de autoliquidación.
Ciertas precauciones de los dos equipos en la segunda parte hicieron que el encuentro se encaminara a un desenlace agónico. Y así fue.
«Voy a salir de aquí, pero cuando termine de ducharme», ironizó, simplemente, antes de emplazar a la rueda de prensa del hoy, previa al encuentro de liga de mañana contra el Valencia, y mantener un significativo silencio a la pregunta de si entrenaría al Sevilla este fin de semana. Al mismo tiempo, su representante insistía en que la marcha era «un nuevo rumor», por lo que «no hay más que decir al respecto».
La información es el primer paso. Pese a que aprendizaje y desembolso económico son dos términos que parecen inseparables, todas las empresas españolas, con centro de trabajo en el territorio estatal y que coticen por Formación Profesional, disponen de un crédito, que varía del 100 al 50%, generado a partir de las bonificaciones en sus cuotas a la Seguridad Social para impartir cursos a sus empleados.
Los objetivos de este órgano asesor serán los de informar a las directivas de las distintas federaciones empresariales «desde el conocimiento y las experiencias habidas por las diferentes empresas, aportar conocimientos e ideas enfocadas a marcar líneas de actuación internacional y ayudar a las pymes en su proyección al exterior». afirma la nota difundida tras la reunión de la directiva.
Tanto en el juzgado sobre la mujer, como en los próximos que se pondrán en marcha, la conselleria invierte una media de quinientos mil euros, «más el veinte por ciento de los gastos que asume el ministerio», dijo la titular de Justicia. Sánchez de León aprovechó su visita para reclamar una mayor financiación de la Justicia de la Comunitat por parte del Gobierno. Y agregó que «la Justicia es uno de los pilares básicos donde se sostiene el Estado de Derecho « y reclamó «una rápida respuesta por parte del Ejecutivo».
Ponencia: El músico Bob Geldof abre el encuentro con una conferencia titulada 'Marcando la diferencia: Innovación para el desarrollo humano y global'. A las 12.00 horas en el Auditorio 1.
Responderá mañana Salud Revista.es, que cuenta con el aval de un Comité Médico Asesor formado por cinco especialistas de sobresaliente reputación: Marina de la Fuente, jefe de Diagnóstico por Imagen de la Clínica Ruber; Francisco Javier Salvador, presidente de la Sociedad Española de Endocrinología y Nutrición y director de este departamento en la Clínica Universidad de Navarra; Manuel Alfonso Villa, presidente del Colegio de Odontólogos y Estomatólogos de España; Ricardo Fernández, jefe de servicio de Oncología del Hospital Quirón Bizkaia, y Rafael Barraquer Compte, director médico del Centro de Oftalmología Barraquer.
Empiezo a enumerarle todos los maravillosos comedores santanderinos y no acierto. Me lo describe como un lugar monumental rodeado de acantilados. Dudo. Este misterioso lugar puede hallarse en la provincia pero me asegura que no, que está en Santander y que debe tratarse de un sitio conocidísimo, como queriendo llamarme ignorante.
C/ Córdoba, 9. 952 213 412.
También ha sido incautado diverso material informático, documentación relacionada con las organizaciones ilegalizadas SEGI, GGAA y Batasuna, así como boletos de rifas de movimientos auspiciados por aquellas organizaciones ilegalizadas y diversa documentación para su estudio.
La reciente conmemoración de los 50 años de la fundación del barrio San Juan, me dio pie para aproximarme a algunas de las peculiaridades que ofrece la mirada retrospectiva a la década de los años 60. Alguna de ellas de interés.
El ayuntamiento ha previsto un servicio para que los ciudadanos puedan recibir avisos de las actividades de navidad y de dónde se realizan en sus teléfonos móviles.
Para poder participar en el proyecto y formar parte de los grupos de terapia, las familias, previamente, deben reunirse con las coordinadoras para informarles de cuál es la enfermedad del familiar, qué atenciones médicas necesita, su capacidad para integrarse en el grupo y cuáles serán los días que asistirán. A partir de estos datos ellas se encargarán de realizar un proceso de adaptación para el nuevo integrante.
Pero no sólo la gripe A hizo mella entre los docentes el pasado curso. Las bajas por causas de tipo mental aumentaron también en los primeros cuatro meses. Un 16% más que el año anterior, al pasar de 601 a 698. Este tipo de bajas suele deberse al estrés, fatiga mental o también al llamado síndrome del «quemado» o «burn-out», «una enfermedad psicológica que entre el personal docente se multiplica por cuatro respecto a otros sectores», indicaron desde el sindicato CSI-F.
Fuentes militares han confirmado a La Verdad que el Ministerio de Defensa tiene en su poder el borrador de un Real Decreto que traspasa el control y censo de las palomas mensajeras de España -que hasta ahora recae en esta sección- a la Real Federación Colombófila Española, aunque aún no se sabe cuándo ni si saldrá aprobado. Este Real Decreto vendría a modificar el de 1983, que garantizó la pervivencia en las Fuerzas Armadas de este servicio para asegurar las comunicaciones en caso de colapso por catástrofe natural o conflicto bélico. Además, el proceso de reestructuración en el que está inmerso el ejército, confirman dichas fuentes, podría, en el peor de los casos posibles, eliminar este último palomar. El año que viene le toca precisamente al Regimiento 22 de Transmisiones, en el que se ubica dicha sección, aunque aún no hay decisión tomada.
La madre de S.T.C. rechazó este argumento e indicó que la familia entregó la baja y los partes correspondientes, por lo que la empresa conocía sobradamente la situación de salud en la que se encuentra su hija, ingresada en coma en el hospital del Valle de Hebrón de Barcelona desde mediados de septiembre.
El planeamiento también obliga a los propietarios del inmueble, (El Sardinero S. A.), a que el edificio, con forma de U, sea cerrado con una cuarta fachada por la calle Panamá.
Ya el sábado, el test se repitió varias veces para optimizar la transmisión -que se realiza en el sentido de las agujas del reloj- antes de que el grupo de operaciones tomase el control de la máquina para realizar una revisión de hardware que se finalizó el domingo. Está previsto que los sistemas que sincronización contrarios al sentido horario se sometan a pruebas durante el fin de semana del 22 de agosto.
Pese a que las razones por las que se ha "resentido" el sector de la construcción difieren según el partido que se pronuncie, sí une a las dos grandes formaciones la idea de que ese acuerdo es necesario para dar estabilidad y seguridad jurídica a empresarios y trabajadores.
Los agentes también se han incautado de una pistola, una prensa hidráulica, siete balanzas de precisión, sustancias para adulterar la droga y un vehículo de alta gama, han informado hoy fuentes policiales.
Más vertiginosa es 'Parachute Drop',con la que se participa en un entrenamiento de paracaidismo de los soldados verdes de plástico en una simulación de saltos controlados desde 25 metros de altura. Las sensaciones más fuertes las aporta RC RLcer, el coche teledirigido de 'Andy', a lo largo de una empinada rampa de 50 metros en forma de U para propulsarse hasta el infinito... y más allá.
En la comparecencia que anunció su retirada, le dije que se iba antes de tiempo porque podía seguir jugando en el Real Madrid. Me respondió que ahora le ilusionaba enseñar a los más pequeños. ¿Es el momento de hacerlo?.
El viceportavoz del PSOE en el Ayuntamiento de Marbella, Francisco Zori, afirmó ayer que su formación «respeta» el auto del juez Oscar Pérez. No obstante, el edil socialista reconoció que le parece «una aberración jurídica». Asimismo, expresó que, teniendo en cuenta lo que presuntamente ha robado en «esta ciudad», una fianza de un millón de euros es «una barbaridad», a lo que añadió que «hay que tener en cuenta que ese millón de euros va a salir de todos los ciudadanos de Marbella». Finalmente, el concejal socialista manifestó que, a su juicio, «la fianza debía ser mucho mayor, en definitiva, para que no pueda pagarla y no salga de la cárcel».
En la actualidad, casi todas las zonas verdes de Alicante están siendo acondicionadas con agua regenerada, desde la coordinación de la doble red son ambiciosos y esperan realizar un esfuerzo más para conseguir llegar a cubrir todas las zonas verdes de la ciudad con este agua reutilizada. «No hay elección, el agua regenerada es la única forma de ser sostenibles, sino es así, nos veremos obligados a eliminar las zonas verdes de la ciudad y cambiarlas por hormigón», explica David Santacruz.
El director técnico de la fundación RACC, Lluís Puerto, explica que todavía hay muchos asociados que preguntan por la legalidad de los detectores. “Se ha creado una especie de limbo legal y eso no es bueno, el usuario no sabe qué hacer”, afirma Puerto. A los socios de la entidad se les informa de que sí pueden instalar estos dispositivos y que no podrán ser multados por su uso.
En el todo está la densa espesura del humo, las cortinas de agua que deja chorreando a cantantes y figurantes, y la sangre (siempre la sangre) que tiñe a todos; las tripas que el Doctor saca de una autopsia de cuerpos calcinados, transmitida en pantalla panorámica, que serán plato de su necrofilia; otros desnudos que resucitan y que como muertos vivientes penetran al final en la escena; y el hijo de Marie con su caballito, calvo, quizá por el cáncer, y respirando gracias a las botellas, tal vez por el enfisema. Vamos, un «poema» digno de Bieito que en su obsesión por el manejo del cuerpo, la manifestación descarnada de lo violento y su dogmatismo parece asumir una y otra vez el eco del ya veterano Accionismo Vienés, de ese anti-arte que siempre se agota en el efecto. De ahí la gran duda sobre su nueva propuesta, al margen de la innegable vanidad que transmite. Proponer un realismo semejante, inmediato, televisivo podría decirse, acaba por ser visto con desdén, con la misma indiferencia con la que se han manifestado, en esta ocasión, los más críticos espectadores. No queda más remedio que imaginar la gran inteligencia teatral de Bieito explorando otras vías más sutiles, capaces de perturbar el sentimiento de espectador con otro refinamiento.
Cada 18 minutos se produce un embarazo de una adolescente menor de 20 años en España. Son 29.096 anuales, de los cuales el 53% acaba en aborto, según datos difundidos ayer por la asociación Instituto de Política Familiar (IPF). Esta cifra de interrupciones del embarazo entre menores de 20 años, añade el IPF, supera «ampliamente» la estadística de la Unión Europea, que es diez puntos inferior.
"Muchas competencias que recibieron las autonomías correspondían más al ámbito local y deben pasar a ese ámbito", resaltó el primer edil malagueño, quien demandó que "la financiación local se contemple al mismo tiempo que la autonómica".
El coreógrafo contó varias anécdotas, asegurando, entre otras cosas, que en una ocasión se había hecho pasar por santoñés al encontrar en Japón, en una tienda de delicatessen, anchoas de esta villa marinera.
Diez días después del primer vertido de aguas residuales en las playas de La Colonia y Poniente, que provocó su inmediato cierre, las consecuencias se miden con distinto rasero, según quien sea el afectado. Los peor parados han sido los hosteleros que, como Esteban Jorquera, propietario del restaurante El Faro, estima en un 75% las pérdidas durante este periodo. «He trabajado mejor en julio que en agosto», subraya. Los hoteles siguen su ritmo habitual de trabajo y las estancias no menguan. Pero para decepción de los establecimientos del paseo de Poniente, los clientes han emigrado a la otra parte del castillo.
El centrocampista Ion Erice, que hoy fue presentado como nuevo jugador del Málaga, ha considerado que la opción de fichar por el Málaga "era la mejor" y que "tras pensarlo" está "muy contento".
Confusión
Para Blasco, el portavoz socialista, Ángel Luna, está imputado según la providencia firmada por el magistrado del Tribunal Superior de Justicia de la Comunitat Valenciana Juan Climent, que es quien lleva el caso. El portavoz popular, en relación a las palabras de Alarte sobre que a los cargos socialistas los imputan «presuntos criminales», señaló que el PSPV «navega a la deriva».
-Traducir significa negociar entre dos idiomas para que en español diga con la menor pérdida posible lo que expresa el original. Y negociar entre literalidad y recreación es caminar sobre una cuerda tensada encima del abismo. Soy partidario del autor, de su texto, es decir de la literalidad; lo difícil, y donde está la buena traducción, es saber cuándo el traductor debe levantar la nariz del texto para ser fiel hasta las últimas consecuencias. Esa cuerda tensa se tiene al traducir poesía; a la hora de traducir una obra de teatro está menos tensa.
El bicampeón del mundo de Fórmula 1 Fernando Alonso ha asegurado hoy que no le preocuparía un hipotético fichaje del vigente campeón del mundo, Sebastian Vettel, por la escudería Ferrari y que no tiene "miedo" a enfrentarse con ningún piloto como compañero de equipo. Alonso se ha referido así a las afirmaciones del presidente de Ferrari, Luca di Montezemolo, en las que afirmaba que Vettel correrá para ellos en el futuro, aunque sin concretar una fecha exacta.
La Dirección General de Salud Pública de la Consejería de Sanidad ha puesto en marcha el concurso 'Déjalo y Gana', que en su tercera edición tiene como objetivo reducir el número de fumadores en la Región, que se sitúa en el 30 por ciento de la población, según informaron fuentes de la Administración regional.
Con tono de broma, en un ambiente ya casi festivo, el alcalde de Palencia, Heliodoro Gallego, anunció ayer, aunque completamente en serio, que las chicas palentinas que acrediten llamarse Nerea podrán asistir de forma gratuita al concierto que el grupo de pop murciano Maldita Nerea ofrecerá el miércoles 1 de septiembre en el Pabellón de Deportes Marta Domínguez.
A partir del próximo mes de enero, Hadopi podrá empezar a enviar el segundo correo de advertencia, acompañado esta vez por un correo certificado, a los internautas en caso de haber reincidido en los seis meses. La tercera etapa contempla ya, en caso de volver a descargarse contenidos ilegales en el año, el reenvío del caso ante la fiscalía, que puede decir sobre el corte del acceso.
Pese a las sanciones impuestas a Irán, el desarrollo del tejido comercial del país no se ha visto resentido. Dubai y Turquía se han convertido en auténticos puertos de entrada de material de consumo y ciudades como Teherán inauguran centros comerciales perfectamente surtidos cada mes. «Donde más afectan las restricciones es en el sector industrial, que está quedándose estancado y es cada vez menos competitivo», apunta un empresario europeo de la construcción con larga experiencia en Irán.
-Creación de un Fondo monetario europeo, con capacidad de préstamo para obtener crédito en los mercados internacionales de capital y apoyar la inversión productiva y la situación macroeconómica como lo hace el Banco Europeo de Inversiones. En esto se concretaría el acuerdo del 9 de mayo para un seguimiento a tres años de las medidas de apoyo a la economía de la eurozona. A diferencia del pacto de estabilidad, el Fondo monetario europeo no vería limitada su capacidad cada vez que necesite intervenir por la exigencia de unanimidad.
Dice Muñoz que dibuja "para poder tocar de forma concreta la vida, mi vida" y es que, en esta novedad de Libros del Zorro Rojo, la forma ayuda a explicarnos un fondo aún poco conocido por nosotros, un momento histórico en el que Argentina era, a la vez, refugio y eclosión.
A medio plazo, y aunque ahora la correlación de fuerzas entre guipuzcoanos y vizcaínos dentro de Tecnalia está equiparada, en un eventual escenario futuro en el que Tecnalia refuerce su colaboración con los centros de IK4 e incluso se pudiera llegar a una fusión entre ambas plataformas, los centros guipuzcoanos serían mayoría en número, trabajadores y facturación, lo que haría más operativa para la propia Tecnalia contar con sede en Gipuzkoa.
El coleccionismo, ¿tiene más de capricho, de pasión o de inversión?
De hecho, la valenciana es la "única" región en España en la que "se ha establecido un compromiso real y efectivo para facilitar la integración de las personas inmigrantes contando con un respaldo legal, la Ley de Integración", señaló el conseller.
E l presidente de la asociación de vecinos Velis, Fernando Mata, se pregunta en concepto de qué pagan entonces el Impuesto de Bienes Inmuebles (IBI) y el resto de impuestos y tasas municipales.
Los trabajos de ayer despejan la vista de los viandantes que pasean por el municipio. En poco más de un año se han echado a tierra cuatro inmuebles, aunque la pretensión es «acelerar los trámites para derribar estas construcciones antes de que finalice los plazos de las concesiones», explicó el jefe provincial de Costas, Vicente Martínez, que se personó en los inmuebles afectados.
Además, los presupuestos para el año que viene se han elaborado teniendo en cuenta que la economía española seguirá creciendo de manera "robusta", el 3,3 por ciento, lo que permitirá mantener una "alta" tasa de creación de empleo, con 418.000 nuevos puestos de trabajo, y continuar reduciendo la tasa de paro hasta situarla por debajo del 8 por ciento de la población activa.
Ahora bien, el fin de semana, mejor resignarse a acabar en chirona. Por orden del señor gendarme, de la máxima autoridad de la comedia francesa: Louis de Funes se presentará en los hogares la sobremesa del sábado para llevarse cantidad de espectadores presos de sus gestos, gags y disfraces. De tramitar las denuncias se encargará a las 21.30 horas del sábado y domingo 'El comisario', Gerardo Castilla y su disparatada tropa televisiva. Como condena, una deliciosa noche en el calabozo deseando que vuelva a ser lunes. Pero en La 10.
Ander y Arantza han estado en Palenque como representantes de Zarautz en la celebración del 5º aniversario de la inauguración del hospital Padre Manuel Sesma. «Fuimos invitados a la ceremonia como representantes del pueblo de Zarautz y nos ubicaron en la mesa presidencial. En sus discursos, todos los participantes agradecieron la ayuda recibida desde el pueblo de Zarautz, que ha sido decisiva para la mejora de la salud en Palenque. Nos sentimos abrumados por los halagos recibidos».
Osakidetza estudia reorganizar la atención pediátrica que se presta en los ambulatorios ante la escasez de especialistas en la red pública vasca. El problema no es nuevo. Hace años que el departamento de Sanidad tiene que recurrir a médicos de familia para cubrir las plazas de esta especialidad al no disponer de facultativos suficientes para atender a los menores de catorce años, por lo que ha encargado a una consultora externa la elaboración de un informe que «analice la situación» y determine «cómo se puede abordar la falta de pediatras desde un punto de vista organizativo». Una de las medidas que estudian las autoridades sanitarias es precisamente concentrar el servicio en menos centros de salud a cambio de ampliar el horario de atención al paciente.
¿Le ha pesado el apellido?
El caso de Rubén Sánchez recuerda al de Yuri Berchiche, otro futbolista contratado el pasado verano con ficha del filial para formar parte del primer equipo, aunque al final no tuviera el protagonismo esperado.
La asociación cumplió, pues, un año más su propósito de fomentar la música orquestal en la comarca campogibraltareña.
Las dudas, pues, son muchas. Hacen bien los dirigentes sindicales en preocuparse. No hay ni mucho menos unanimidad sobre las razones de la huelga.
La normativa vigente en materia de ruido a nivel nacional y autonómico obliga a las ciudades de más de 250.000 habitantes a realizar mapas sobre los niveles acústicos de sus zonas y a redactar planes de acción que sirvan, por un lado, para corregir las situaciones conflictivas y, por otro, para garantizar que se mantengan las que resultan favorables para los vecinos. Esto es lo que ayer sacó a concurso el Consistorio con el fin de cumplir con el plazo impuesto por las normas, que establecen que los planes de acción deben estar listos antes del 18 de julio de 2008.
¿No creen que es la línea correcta de llevar una empresa (como es el Real Madrid), achuchar a los suyos y buscar el máximo rendimiento de sus efectivos? Jugar en el Santiago Bernbéu en directamente proporcional al máximo de exigencia en cada momento.
Solamente tienes que fijarlo al suelo, encenderlo y tocar lo que te guste. No importa que seas un novato de la música tocada con los pies, estamos seguros que algún sonido saldrá de este instrumento.
En el caso de la operación energética, la actuación del Gobierno prueba también que la política ha vuelto a vencer a la economía una vez más. Pese a la decidida defensa de los campeones nacionales en sectores estratégicos, proclamada en todos los foros posibles, al final, el Gobierno ha puesto en una balanza lo que pesaba a su favor, su defensa de la opa de Gas Natural, y lo que le restaba, y ha tomado una decisión lógica y racional, pero que deja tocados a sus aliados.
-Es muy difícil porque tienes que atraer la atracción del peatón para que te deje unas monedas y porque mucha gente no entendía los sonetos que decía. De ahí pase a estudiar en la Escuela de Arte Dramático. Luego, además de estar en la calle, te arriesgabas a que te insultaran y te llamaran mendigo, algo que en aquella época estaba prohibido en muchas ciudades del norte de España. La calle es más dura que el teatro y para mi fue la mejor escuela. El público es menos receptivo.
Valentín Botella, por su parte, también contestó con un «no tiene por qué correr peligro» cuando se le cuestionó sobre si el club meditaba adoptar alguna decisión drástica respecto al cuerpo técnico.
A pesar de tener asegurada su clasificación para la Copa, los de Marc Carmona atraviesan un mal momento de juego -con sólo una victoria en los últimos cinco enfrentamientos- a pesar de adelantarse en el marcador con un tanto de PC al borde del descanso. Tras la reanudación, dos goles de Héctor y del joven Albert Segura en los últimos dos minutos, dieron la victoria a los locales que dan así un paso importantísimo para la cita de Santiago.
Asimismo, monseñor Carlos Osoro ha destacado que la presencia del cardenal valenciano supone un "paso importante en el itinerario que la UCV está empeñada en recorrer al servicio de toda la humanidad".
Solbes rechazó ligar la negociación de la financiación con los Presupuestos. «Son negociaciones diferentes, y trabajaré en ambas aplicando aquellos criterios que se tienen que aplicar», recalcó. El responsable de Economía del PP, Cristóbal Montoro, afirmó que el Gobierno «está confuso». Reprochó a Solbes que intente cuadrar un 'sudoku' para «contentar a tirios y troyanos, y contentar a todos en política no siempre es posible». El PP reclamó que el sistema cuente con la aprobación «unánime» y que la negociación sea multilateral pues «esa es la única garantía de que no hay ganadores ni perdedores». El portavoz popular acusó, además, al presidente del Gobierno de «hacer novillos» y escudarse en su vicepresidente para no ir al Congreso.
Luis Manuel Ferri Llopis (tal y como era su nombre real) falleció en 1973 en un viaje por la carretera Nacional III con dirección a Madrid, después de que su coche se saliese de la vía.
Dado que la misma atraviesa varias calles del centro de Errenteria, desde la Policía Local han señalado que las calles Viteri, Xenpelar, Segundo Izpizua, Tulle y Avenida de Navarra, en el tramo entre la Glorieta de Galicia y la Plaza Santa Clara, deberán estar libres de vehículos hoy miércoles y desde las 12.00 hasta las 22.00 horas se impedirá el estacionamiento en las mencionadas calles.
Miguel Ángel García Buades: H. Ángeles-Felipe Bergé.
Es un icono que, de momento, ha logrado marcar cuatro goles en la Eurocopa, algo que han conseguido pocos jugadores en la historia del fútbol. Tenemos que estar orgullosos de que juegue en el Valencia , disfrutarlo y, cuando los veamos en los diarios de Barcelona, Madrid y el resto del mundo, recordar que es un jugador nuestro", indicó.
- Recorte del gasto:
Eróticas
Los efectivos de fronteras del Cuerpo Nacional de Policía son los encargados de controlar el tráfico de personas. Algunos agentes consultados temen que el número de usuarios del barco «se dispare de cara al verano». Estiman que en fechas estivales «podrían llegar incluso de puntos de Aragón y Cataluña». La brigada de Documentación y Extranjería ya ha previsto un refuerzo de personal en las horas de salida y llegada del ferry a Tánger, que tiene una capacidad para 1.500 pasajeros.
Según la misma fuente, entre los detenidos en el marco de esta operación se encuentra uno de los productores del material pornográfico infantil.
Sin lugar a dudas, el vestido de Penélope Cruz fue de las mejores elecciones de la noche. La joven de Alcobendas demostró que se puede ser de barrio y tener estilo, y aunque nadie esperaba menos, volvió a dejar a los críticos con la boca abierta.
La aerolínea presidida por Josep Piqué se ha mostrado confiada en cerrar el presente ejercicio con un "resultado positivo", gracias a aumento de los ingresos y un descenso de los costes. "En línea con el primer trimestre de 2009, la compañía espera que la combinación de mayores ingresos y menores costes mejore significativamente el margen del segundo trimestre en comparación con el mismo periodo del año anterior, conduciendo a un resultado positivo para el conjunto de 2009", ha recalcado la compañía.
Ahora que le ha llegado el momento de liderar, asegura que reducirá el gasto fiscal y mantendrá una política de inclusión con los demócratas para que éstos, paradójicamente, no tengan que recurrir a las tácticas obstruccionistas que él mismo utilizó.
En el último rock y sobre todo en el pop da exactamente igual lo que se está diciendo siempre y cuando vaya envuelto en una buena producción.
Proyectos: Estudian crear conjuntamente una planta de tratamiento de escombros y un teatro.
A nivel familiar, convive en una vivienda alquilada con una pareja estable de la misma nacionalidad y tiene hijos en edad escolar. Profesa la religión católica o musulmana y sus ingresos medios mensuales se sitúan entre 600 y 1.000 euros aportados por ella casi en uno de cada dos casos, o en colaboración con su pareja en uno de cada cuatro.
Injusto, incoherente y recorte de las prestaciones sociales son los argumentos planteados ayer como rechazo a la decisión del Gobierno regional de restringir las ayudas de cien euros que se otorgan a las madres por el nacimiento de un hijo. Entre las razones a favor, la situación económica actual que obliga a proteger a los más desfavorecidos y a priorizar los recursos y el hecho de que, con determinadas rentas, estas ayudas no fomentan la natalidad.
Novitzky tiene pensado viajar a Europa para interrogar a más personas que pueden estar relacionadas con el caso.
Dar una vuelta por Pontones es una buena manera de dar la bienvenida al verano, y de paso quitarnos de encima diez grados de temperatura: el domingo pasado el termómetro no pasó de los 20 grados, y a la sombra de las choperas había que ponerse un jersey. Es lo suyo: en la Sierra de Segura se duerme con manta todo el año y a mediados de agosto 'cae una nube', que dicen los lugareños, y entra el otoño por decreto.
Bayarri destaca que este abogado es hijo de Iñaki Arriegi "persona muy querida y apreciada en Donostia, pues ha pertenecido durante más de 38 años al Club de la Real Sociedad" y que ahora regenta una pescadería "de gran popularidad en la parte vieja de San Sebastián". De hecho, tres miembros y representantes del citado equipo de fútbol efectuaron una comparecencia en este tribunal para defender que la excarcelación de Iker no obstruiría la instrucción de la causa, alegando "porque están convencidos de ello, porque así se lo ha transmitido su familia".
La jugada clave del partido pudo ser el gol anulado a Tato en el minuto 45 de partido, instantes antes de terminar la primera mitad. Un centro de Toni encontró a Tato solo casi en el punto de penalti y el auxiliar marcó fuera de juego, uno de los muchos que había señalado hasta entonces al Alba y en los que casi siempre había acertado pero esta vez falló porque Tato remató a las mallas pero el gol no subió al marcador del campo soriano.
No es asunto menor. Hace tiempo que ciertos dirigentes socialistas ven con preocupación la posición numantina de José Luis Rodríguez Zapatero respecto a este problema. En las generales de 2008 los estudios postelectorales demostraron que la idea del 'contrato de integración' propuesta por el PP había funcionado como un tiro. Ahora, dicen, ha sucedido lo mismo. Y todo hace prever que la historia se repita en las autonómicas y municipales.
La danza estará presente con el Ballet de Madrid y el espectáculo El toro y la luna. Tratado poético y lunático sobre la tauromaquia.
Todas aquellas personas que estén interesadas en participar en estas citas pueden hacerlo, sin que sean socios de MTE, aunque para acudir al almuerzo deberán apuntarse, comunicándoselo a alguno de los miembros de la directiva, mandando un e-mail a mte.mendaro@hotmail.com, llamando al teléfono 606747756, llamando al restaurante Landa o dando su nombre el pub Txirristaka.
Así, la AEMET estima como muy probable que en Ampuero, Ramales y Soba se puedan alcanzar los 33º, Torrelavega los 31º y Polientes y otros pueblos de Valderredible los 32º.
El suceso ha tenido lugar minutos antes de las cinco de la tarde cuando, por causas que se desconocen, el convoy, de la línea Lorca-Murcia, ha impactado contra la parte delantera del vehículo, que ha sido arrastrado unos metros a consecuencia del choque.
Para el presidente de la comisión organizadora, Luis González Tosar, «tratamos de convertir este encuentro en una celebración y no en un congreso de poesía. Queremos que asistan los poetas para que reciten y cuente sus cosas».
Al igual que otras opciones turísticas, el turismo rural obtiene su nivel más alto de ocupación en los meses de verano. Así, «julio y agosto» o los puentes de la Constitución y de la festividad del Pilar fueron los tiempos en los que este tipo de establecimientos pudieron colgar su cartel de 'completo', indicó Cortázar.
Ezeizabarrena no lleva escolta, pero ha sufrido en primera persona el acoso radical. Concejal del PNV en San Sebastián, Xabier también es de los que habla de «cautela» a la hora de valorar el comunicado. «Me suena a más de lo mismo cuando lo importante es que dejen las armas para siempre. Ahora bien, es mejor esto que nada», confiesa. El edil donostiarra, hostigado en varias ocasiones por los radicales –«afortunadamente para mí y para mi familia no tengo que llevar protección como otros colegas míos»–, espera que no se cometan errores del pasado para «poder hablar del fin de ETA, que, en definitiva, es lo que todos queremos».
Si el cambio de apellido es una iniciativa relativamente minoritaria, más común es adoptar un nombre de pila francés. Un informedel Observatorio de las Discriminaciones ha demostrado que un candidato a un puesto de trabajo con un nombre francófono tiene un 32% más de posibilidades de ser contratado que quien lleva un nombre magrebí. Análogamente, el 83% de los hijos de obreros magrebíes han seguido trabajando como obreros, mientras que el 50% de los hijos de obreros con nombre francés han podido ascender socialmente.
- Pella, Umm Al-Jimal y Umm Qays, son asentamientos con más de 18.000 años de historia. El primero de ellos, próximo al valle del Jordán, conserva evidencias de haber albergado algunos de los poblados semi-permanentes más antiguos del mundo. Pella es, además, el lugar por donde escaparon los primeros cristianos perseguidos por Jerusalén. El núcleo permite también admirar restos de un asentamiento calcolítico del siglo 4000 a.c. y otros vestigios de ciudades amuralladas de las edades de Bronce y Hierro.
David Amores quiso agradecer a la concejalía de Deportes y Ayuntamiento su colaboración en la ejecución de este tipo de iniciativas deportivas; así como a los ocho productores locales de Miguelitos y a chocolates Amalia por la donación que hará posible la invitación al finalizar la carrera. También quiso agradecer la colaboración de la joven artista rodense, Inma Bañegil, en la elaboración y diseño, año tras año, del cartel anunciador; así como a la Policía Local, Cruz Roja La Roda, clubes de atletismo locales (CP La Roda y CA La Cañada) y CC BTT 'Voy Sobrao' por su colaboración en la organización y desarrollo de la carrera. Por su parte, Milagros Calero, de la Asoc. de Parkinson, agradeció al Ayuntamiento y Gimnasio Esfera el «haberse acordado de nosotros» como beneficiarios de esta actividad deportiva, al tiempo que animó a todo el pueblo a participar.
El fútbol puede ser un remedio para los males del alma, dicho sea sin ánimo de escandalizar a los que lo odian. En la Alemania de la posguerra, por ejemplo, su selección nacional hizo las veces de asistente social, ya que sus triunfos ayudaron a recuperar buena parte del orgullo perdido. El cineasta Rainer Fassbinder lo expresó magistralmente en El matrimonio de Maria Braun –una película sobre la reconstrucción de Alemania–, cuando un locutor radiofónico, sin duda parcial, da rienda suelta a su euforia por el triunfo de la selección alemana sobre la húngara en la inenarrable final de la Copa del Mundo de 1954. Decenios después, sin embargo, ahora ha circulado que los futbolistas alemanes pudieron saltar al terreno de juego más colocados que bien alineados.
Poco cambió la decoración en la segunda mitad, la cual solamente sirvió para que los visitantes certificaran su triunfo final con un tercer gol, obra de Oliver de la Fuente, en el minuto 67. Arbitró el colegiado palentino Eduardo Garrido Ruiz.
El central senegalés Momo Sarr, por su parte, se incorporó a la plantilla sólo una semana antes de que se iniciara la competición y su condición física no era la óptima. Sólo entró en la convocatoria para jugar en Zaragoza, en la cuarta jornada, pero no disputó ni un minuto.
Aunque ése no es su único objetivo. Su lucha también busca acabar con la ilegalidad del alterne en países como Estados Unidos o Reino Unido. Quiere ayudar a las prostitutas a salir del ambiente marginal en el que se ven obligadas a moverse en estas naciones, víctimas fáciles de las drogas y de las mafias sexuales. Asta Philpot cree estar en deuda con sus chicas. «Me hacen sentir como un ser humano».
Según relató, la constructora para la que trabajaba le debía las pagas extras de las últimas Navidades y de julio, y 15 días de salario del pasado mes. Con los dos empleados de la sucursal de la Caja de Ahorros del Mediterráneo a los que también asesinó había tenido problemas porque no estaba conforme «con la manera en la que gestionaban su tarjeta Visa».
El lunes, el presidente de la Diputación de Alicante, José Joaquín Ripoll, se retrataba junto a Pau Gasol, la estrella de los Lakers de Los Ángeles, en un acto de promoción de Costa Blanca, la marca de turismo alicantina. Veinticuatro horas después, el líder de los populares alicantinos pasaba doce horas detenido en relación con una investigación de la Fiscalía Anticorrupción relacionada con la adjudicación de una planta de basuras en la localidad de Orihuela. Con sólo un día de diferencia, Ripoll pasaba de estar acompañado de uno de los mejores jugadores de baloncesto del mundo a pasar uno de sus peores tragos, aunque acabara en libertad. Toda una dualidad de Pitu -el apodo cariñoso con el que se le conocía primero en el ámbito familiar, y después en el político- y Farruquito, el sobrenombre con mucha menos complicidad con el que le describen sus adversarios. Cuando no se deja indiferente a nadie, pasan estas cosas.
En Santander acariciamos durante un tiempo la posibilidad de ser editores de un libro de poemas inéditos de Ángel González. Durante muchos años se gestó aquel bello proyecto, que había de ver la luz en la ya extinta editorial Árgoma, a cargo de Gonzalo Román. En Árgoma habían visto la luz poemas de Carlos Salomón, de Carlos Bousoño, de Luis Antonio de Villena. A la muerte de Román tomó las riendas de la editorial su hija Lorena; el último libro que apareció en Árgoma fue, precisamente, el de la autora de estas líneas, que había obtenido el Premio Alegría en 1999. Ángel González era el autor que había de publicarse a continuación, pero nunca llegó a buen puerto aquel proyecto -para desgracia mía, pues me hubiera encantado tenerlo como compañero de cubiertas-. Árgoma se terminó, y con ella el sueño de un libro de Ángel editado en Santander.
Entre las contraindicaciones de este fármaco está ser alérgica al levonorgestrel (su principio activo) o a los excipientes, tener una enfermedad hepática grave o un síndrome de malabsorción.
En marzo, todos los destinos principales aumentaron el número de turistas, salvo la Comunidad de Madrid, que registró una caída del 9,4%. Baleares, que recibió 313.662 visitantes el mes pasado, también registró cifras positivas (+1,7%) desde enero de 2009.
El Congreso ha dado un paso, pero hay que seguir caminando. El presidente de la Asociación de Promotores y Productores de Energías Renovables de (Aprean Renovables), Mariano Barroso, valoró que el Congreso de los Diputados haya fijado en el 20,8% el peso de las renovables para 2020, ya que «cuanto mayor tasa tengan, mucho mejor», pero insistió en la necesidad de que «se elimine la incertidumbre y exista un marco regulatorio estable durante ese periodo para poder alcanzar los objetivos marcados».
Otro de sus grandes hallazgos, Softonic, también surgió desde dentro como quien no quiere la cosa. Se le ocurrió a Tomás Diago, otro de los empleados. Dijo: "No puede ser que si te quieres bajar un software gratuito, tenga que ser de una página en inglés". Y le pusieron a trabajar en ello. Softonic es la segunda web de descargas a nivel mundial, con unos beneficios netos de 7,6 millones de euros en 2008 y cerca de 30 millones de descargas al mes. "Pero Internet ha evolucionado", dice González Barros, que ha ayudado a desarrollar otros 48 proyectos al frente de la empresa. "Ya no basta con tener una buena idea y una persona trabajando en ella día y noche. Para empezar de cero se necesita un equipo potente, de muchas personas".
Las luces se ubican en los siguientes puntos: calles San Franzisko, Ipar, Zigordia, Gipuzkoa, Azara, Nagusia; 2ª rotonda de Bizkaia kalea, rotonda entrada Zarautz (N-634), rotonda Urdaneta kalea, rotonda plaza Zelai-Ondo, parroquia; entrada a Vista Alegre e Itsas Mendi; Musika Plaza, Plaza del Mercado, Plaza del Ayuntamiento y fachada del ayuntamiento. Por primera vez habrá luces tipo LED en la fachada de la Casa Consistorial.
Por la extraordinaria riqueza de su escritura, por su condición de gran creador del lenguaje, por la tensa belleza con que nos ha conquistado a través de su palabra, Francisco Umbral se merece nuestra gratitud.
-Llegó tarde al oficio de cineasta.
El Venta de Baños no pudo conseguir ayer en el Polideportivo Municipal Amador Alonso la tercera victoria de la temporada y fue derrotado por el tercer clasificado, la Arandina, que supo aprovecharse de las seis bajas (tres por lesión y otras tantas por sanción federativa) del conjunto que prepara el tándem José Luis Martín y Francis Olea.
El director de la organización republicana 'Republic', Graham Smith, ha criticado el viaje, que calificó de espectáculo político, y dijo que el príncipe "ha cruzado la línea que separa al heredero del trono del simple activista político", por lo que pidió que el Parlamento investigue el uso que está haciendo de los fondos públicos.
Precisamente, la pieza de la escultora combina todo el universo simbólico de la presencia del poeta y sus querencias; la cabeza y el rostro, evitando en todo momento el concepto manido de busto al uso; y el significado sentimental y emocional de la bahía en su vida y en su obra. Todo reflejado en esa superposición de tiempos, épocas y emociones, que la artista ha plasmado mediante la creación de una serie de placas a través de las cuales asoma la luz, y aflora la metáfora de la entraña del poeta en el paisaje. Además, al margen de que los restos del poeta reposen en el Panteón de Hombres Ilustres de Ciriego, cabe recordar que una parte de las cenizas de Hierro fueran arrojadas a la bahía para cumplir su voluntad, en el lugar donde el poeta solía ir a nadar. Aunque aún no se ha tomado la decisión definitiva sobre la ubicación -tanto la artista como el concejal de Cultura, César Torrellas coinciden en considerar ideal su emplazamiento en el paseo marítimo-, lo cierto es que el proyecto ha entrado en su fase final. Torrellas incluso aunque no pone fecha, asegura que el monumento será inaugurado en los próximos meses de forma coincidente con alguna efemérides especial vinculada a la cultura de la ciudad o al propio poeta.
Jorge Bellver ratificó que cuando concluya la actuación en marcha en el triángulo histórico artístico conformado por La Lonja, la Iglesia de los Santos Juanes y el Mercado Central, no circularán autobuses en este estratégico y monumental enclave de la ciudad, «por lo que resulta necesaria esa ampliación de la calle Botellas».
¿Impresiona una semifinal con Brasil?
La hija mayor de los Reyes, que el próximo 20 de diciembre cumple 46 años, contrajo matrimonio con Jaime de Marichalar en la catedral de Sevilla ante 1.300 invitados y representantes de 33 casas reales el 18 de marzo de 1995, día en el que el Rey le concedió el título de Duquesa de Lugo, que no es hereditario, y que Jaime de Marichalar no podrá utilizar cuando se produzca el divorcio.
Además, en los establecimientos autorizados para la venta y suministro de productos del tabaco, el cartel señalizador tendrá un tamaño de 21 x 29 centímetros y llevará inscrita la leyenda 'Prohibida la venta de tabaco a menores de 18 años'.
Mantiene que quiere gobernar con geometría variable apoyándose del partido que más le convenga para cada ley. Lo que no se entiende es que usted equipare al PP y a los socialistas en este sentido, sobre todo después de todo lo que ha provocado el PP en Cataluña. ¿Para usted es lo mismo Rajoy que Zapatero?
Durante estos días se suceden las reacciones ante la inhabilitación y dimisión de Juan Carlos Juárez. El vicesecretario general del PSOE-A y consejero de Gobernación de la Junta de Andalucía, Luis Pizarro, declaró ayer en Los Barrios que existe «una contradicción» entre las declaraciones del ex alcalde sobre su intención de presentarse a las municipales y las realizadas los presidentes del PP-A y del PP gaditano, ya que el partido dice que todavía está por ver» que sea candidato en 2011. «Creo que nadie de los que estamos aquí dudaba que iba a ocurrir lo que ha ocurrido en el Ayuntamiento de La Línea. Hay que respetar una decisión judicial que inhabilita al alcalde, que ha dimitido», declaró el consejero.
Sufre la familia y es difícil encontrar pareja siendo boxeadora. «Algunos hombres se echan para tras», cuenta Marta, de 28 años y nacida en Palma. «Lo normal es que nuestras parejas procedan de este mundo, de lo contrario es muy complicado. A la particularidad de la modalidad que practicamos tenemos que unir el hecho de que siempre estamos compitiendo, viajamos, no podemos comer con normalidad, no salimos de copas... y así una larga lista de sacrificios».
Argentina y Alemania, los dos únicos equipos que se han enfrentado en dos finales consecutivas (1986 y 1990), se vieron las caras en Ciudad del Cabo en un ambiente que los jugadores alemanes (Bastian Schweinsteiger y Philipp, Lahm) se habían encargado de calentar acusando de "provocadores" a los de Maradona.
2. Diego Gil 17.11
El Foro de Davos, que reúne desde hace dos días a los ricos y poderosos del mundo con el declarado objetivo de mejorarlo, ha sido escenario de un llamamiento para que se actúe con más celeridad para que puedan lograrse los Objetivos de Desarrollo del Milenio (ODM) a los que se comprometió la comunidad internacional en 2000.
Algunos afectados barajan crear una plataforma, pero otros se mostraron desanimados por los gastos en abogados y porque la mayoría tiene fincas pequeñas.
Al mismo tiempo, el Comité de Empresa también ha ido asesorando a través de la comisión de seguimiento a los compañeros que lo han precisado.
El primer tren lanzadera del nuevo servicio saldrá de la estación de Campo Grande de Valladolid el lunes a las 6.45 horas, llegará a Segovia a las 7.21 y a Madrid a las 7.55 horas. En sentido inverso, el primer tren partirá de Madrid a las 8.30 y estará en Segovia a las 9.00 y en Campo Grande a las 9.40 horas.
También intervino el presidente del PP regional y de la Junta de Castilla y León, Juan Vicente Herrera, que actuó de anfitrión. Herrera instó a su partido a defender «con coraje» la bandera del autonomismo útil, leal, cooperativo y responsable, y rechazó la idea de que la descentralización sea mala de por sí, «salvo algunas excepciones a corregir». El presidente de Castilla y León recordó que la realidad económica de los países con un escenario estable coincide precisamente con aquellos estados federales, mientras que otros más centralizados han sido protagonistas de los primeros dislates económicos, como es el caso de Grecia o Irlanda». Ante la inminente llegada de las elecciones municipales y autonómicas, Juan Vicente Herrera auguró «meses apasionantes». El presidente regional del PP subrayó que existe una alternativa, otra forma de gobernar que los españoles ya conocen, porque el liderazgo de los populares se caracteriza, a su juicio, por una «garantía de credibilidad y confianza».
Esta es una de las razones por las que las conservas de pescado son productos estrella en la cesta de la compra de los singles. Son fáciles de consumir, se pueden comprar en raciones pequeñas y son muy beneficiosas para la salud. Las anchoas tienen un alto contenido en ácidos grasos omega-3, que evitan el desarrollo de enfermedades cardiovasculares y mejoran el desarrollo y la función mental, al igual que el atún, el pescado azul que más proteínas de alto valor biológico posee, superior a la carne.
El 11 de enero en una gala en Zúrich se entregará el primer Balón de Oro FIFA, como se llamará a partir de ahora, galardón al que podrán aspirar todos los futbolistas del planeta.
Precisamente por eso llama la atención que Cuatro la haya ventilado en apretadas tandas diarias de dosis masivas, obligando al espectador a un esfuerzo excesivo. ¿Esperaban así retener al público ante la pantalla en días festivos? Es poco verosímil: más bien da la impresión de que han intentado quitársela de encima. De hecho, las tres primeras salvas, el jueves, apenas superaron el medio millón de espectadores, con cuotas de pantalla bajísimas. Un fracaso sin paliativos. Es verdad que la primera temporada de 'Roma' tuvo resultados muy por debajo de lo que su calidad merece. Algo, por otro lado, bastante explicable en un país cuyo sistema de enseñanza ha abandonado hace largos años cualquier intimidad con la antigüedad clásica. Y eso que esta 'Roma' de la HBO y la BBC echa mano con frecuencia de recursos muy elementales para atraer al espectador, tiñendo la descripción histórica con prejuicios y tópicos demasiado contemporáneos.
La idea de prometer préstamos de emergencia a Grecia, en caso de ser necesarios, es para convencer a los mercados de que es seguro prestarle dinero a Atenas, de modo que reduzcan la prima de riesgo que imponen a Grecia.
El proyecto del «IBDchip», que empezó el pasado viernes y finalizará a finales de 2009, cuenta con un presupuesto de 2,5 millones de euros de la Comisión Europea y en él participarán, además del Hospital Clínico de Barcelona, seis centros, líderes en enfermedades inflamatorias y genéticas, de Praga, Amsterdam, Oxford, Kiel (Alemania), Milán y Lovaina (Bélgica).
Quién lo iba a imaginar hoy, pero la única circunscripción que ganó era mayoritariamente de clase trabajadora católica irlandesa. La derrota frente a Rush fue apabullante: 61% a 30%, con sólo 1 de cada 4 votos negros, 45.000 euros de deuda y su futuro en el aire. Para el año 2000 hasta su matrimonio estaba en crisis debido a sus largas ausencias y su obcecación por hacer carrera política en vez de aceptar los trabajos bien pagados que le ofrecían.
8. São Paulo (Brasil) 223
En plena controversia con el Ministerio de Fomento por el establecimiento de los servicios mínimos del transporte, Méndez reprendió a quienes pretenden utilizar los servicios mínimos para «impedir el derecho a la huelga», y acusó al Gobierno central de «degradar el estado del bienestar».
A nivel regional, el estudio muestra que Castilla-La Mancha fue, con más de 4.000 vehículos, la séptima comunidad española con un mayor número de abandonos de vehículos en los talleres, por detrás de Cataluña (12.206), Madrid (7.624) y Castilla y León (4.828), entre otras. Esta tendencia supuso para los talleres de la región manchega unas pérdidas de casi 10 millones de euros anuales.
Las tasas de mortalidad más elevadas se registraron, como sigue siendo habitual, en Asturias (12,08 por mil), Galicia (11,04 por mil), Castilla y León (10,67 por mil) y en Aragón (10,02 por mil). Por el contrario, Canarias (6,12 por mil), Madrid (6,59 por mil), Murcia (7,19 por mil) y Andalucía, con la mencionada 7,93 por mil fueron las comunidades con una menor tasa de mortalidad.
-Sí, altísimo. Llevan muchos años en el mundo de la televisión y tienen más experiencia en programas de este formato, pero cada presentador tiene su estilo propio. Yo intentaré poner el mío lo mejor que pueda. Cuando me ofrecieron presentar el programa no me lo planteé como un reto sino que sin pensármelo seguí adelante.
Soria, pintor exponente del arte abstracto, escultor y académico, falleció en el municipio el pasado mes de marzo a los 95 años. Ahora, el Consistorio toma esta decisión como una forma de reunir y difundir la obra del reconocido pintor que fue nombrado hijo adoptivo de Benissa, municipio en el que vivió los últimos años de su vida y con el que mantenía una estrecha vinculación.
No ahorró detalles a la hora de explicar cómo se estableció esa relación con Jesús Gil: «Nos conocíamos de actos sociales y del fútbol. Un día, tras una declaración que yo hice en calidad de testigo en el juzgado por el 'caso Camisetas', me dijo que quería hablar conmigo. Estuvimos almorzando durante varias horas en Puerto Banús. Gil me contó que había discutido con José Luis Sierra y me preguntó cuál era mi especialialidad. Entonces me dijo que me iba a encargar algunos asuntos y que me iría encomendando otros a medida que fuera viendo cómo iba funcionando».
A pesar de todo, los agricultores mantienen la esperanza de recuperar uno de los sectores que más riqueza y más ocupación ha generado en la comarca.
La psicóloga clínica Tanit Grande, del área de Psiquiatría del Hospital Infanta Leonor y experta en trastornos de la conducta alimentaria, ha calificado estas cifras como "alarmantes", y ha hablado de "problema de salud emergente" al referirse a estas alteraciones en los comportamientos alimentarios.
«El periodismo taurino en el umbral del siglo XXI», por Julia Rivera Flores, dentro de las actividades del segundo trimestre de la VIII Aula de Tauromaquia organizada por la Universidad San Pablo-CEU. A las 19.30 h. Facultad de Derecho. C/ Julián Romea, 22.
El sistema defensivo sigue siendo el punto débil del Zamora CF en esta temporada. No hay falta de jugadores, ni falta de experiencia, pero sí es evidente que el equipo tiene una carencia que debe ser subsanada lo antes posible. «El sistema defensivo nos preocupa a todos. Tenemos que ser más contundentes y más seguros». Estas eran las palabras del entrenador rojiblanco tras el entrenamiento de ayer, donde los jugadores realizaron un partidillo en el que se intercalaron las jugadas de ataque con las defensivas.
Las alianzas de Madrid y Valencia tendrán una de sus primeras apuestas en la feria internacional de turismo Fitur, que se celebra el próximo mes de enero y donde las dos capitales tendrán un espacio común. Así lo ha avanzado ya la consellera, que ha asegurado que ya están buscando la ubicación de un espacio en la estación de Atocha donde se va a vender la oferta turística de la Comunitat Valenciana. "Será pequeño, pero lo importante no es el tamaño, sino el contenido", ha dicho.
-La crítica le ha considerado un artista pero usted siempre ha defendido la necesidad de la técnica.
Asimismo, la portavoz popular denunció la paralización de los planes urbanísticos, "lo que impide que se reactive la economía en el sector de la construcción, que es lo que más afecta a la situación económica en Málaga", y lamentó que "las VPO que se están construyendo no puedan ser vendidas, porque al 60 por ciento de los adjudicatarios el banco no les da una hipoteca".
Las quejas son generalizadas. Menos goles que nunca, menos juego que nunca y, lo que es peor, menos libertad y valentía que nunca. Los equipos han jugado peor que mal al fútbol, han sido aburridos, previsibles, como robots computerizados en los que parece prohibida la más mínima artesanía. No ha habido ni fantasía ni magia. Los entrenadores son los señalados con el dedo: mucha gente por detrás del balón y, lo peor, mucho talento en los banquillos a favor de los tuercebotas de rigor que sólo saben destruir.
No en vano, tras desmantelar los criaderos, los servicios operativos municipales y el personal de Limasa retiraron más de 22.000 kilos de desperdicios, entre basuras y herrajes. Los animales retirados fueron introducidas en sacos individuales, que se cargaron en furgones del Parque Zoosanitario.
Una vez publicada la resolución provisional de esta primera fase de CEI-2010 se abre un plazo de alegaciones que concluirá con la resolución final prevista para el próximo 23 de julio.
«Se trata de una cita ineludible para los amantes del cine», subrayó el consejero, después de recordar que las sucesivas ediciones de este encuentro de historiadores en Cantabria «nos va permitiendo hacer una recopilación casi enciclopédica de todo cuanto rodea a la historia del cine y sus gentes, desde su llegada a nuestro país hace más de cien años».
Esta misma mañana en el Mercado de Atarazanas, uno de los más concurridos de Málaga, presentaba la mitad de los puestos dedicados a estos productos cerrados. Los que estaban abiertos o bien estaban dedicados productos congelados o bien han traído pescado desde otros puntos, que no proceden ni de MercaMálaga ni de barcos que faenen en Málaga. En algunos mercados de barrio, la situación es similar, con la mitad de los puestos abiertos, con muy poco género, o procedente de otros caladeros.
La salida de Peralta ha cumplido otro objetivo. Alarte no se ha quitado de encima sólo a un delegado del Gobierno que no sentía de su confianza. Con su relevo, ha hecho una demostración de autoridad -excesiva a juicio de muchos- dirigida hacia su partido.
9. A. Estévez (Spol-Caixanova) a 6:03
En definitiva, un partido que en la ciudad extremeña esperan ganar, pero donde no quieren lanzar las campanas al vuelo.
Soderling llega a la final aureolado de su victoria contra Federer y su confirmación de «gladiador» de fondo de pista, temible, con servicios siempre superiores a los 200 km/h, un auténtico bombardeo. Ese juego, que tiene una gran tradición en Suecia y España, sin embargo, tiene un punto débil, que otro maestro histórico, de la misma escuela, Mats Wilander, analiza de este modo: «El partido entre Soderling y Berdych me decepcionó mucho. Era como estar viendo un juego con la PlayStation. Hay un peligro de clonación en la monotonía de ese estilo».
Tras "complicaciones" en la intervención, Morente fue trasladado Unidad de Cuidados Intensivos (U.C.I.) donde ha permanecido ingresado en los últimos días, hasta que se ha certificado su fallecimiento a las 16:40 horas de este lunes, según confirmó la propia Clínica.
En resumen, los centros invernales aragoneses esperan superar la cifra de 1.720.000 esquiadores del año pasado, un 32% de todos los que hubo en España. Y es que los 337 kilómetros esquiables de Aragón representan una tercera parte del dominio de las 33 estaciones agrupadas en la Asociación Turística de Estaciones de Esquí y Montaña (Atudem). Para su directora, Paloma García Pachá, el objetivo es «fidelizar la cifra de esquiadores y hacer cantera», ayudados por una temporada larga que en sus inicios «pinta bien». Sobre las repercusiones de la crisis, cree que no es «un sector que se haya visto tan afectado como otros». Paloma García asegura que este año se ha apostado por una fuerte inversión encaminada a mejorar los servicios y las infraestructuras con 60 millones de euros, de los que un 28'9% se han realizado en Aragón, algo más de 17 millones.
Rafael Nadal, número uno del mundo, se ha clasificado para los cuartos de final del torneo de tenis de Tokio al imponerse por un doble 6-4 al canadiense Milos Raonic. Nadal se enfrentará en dicha ronda al ruso Dmitry Tursunov, que el miércoles derrotó al francés Richard Gasquet. Al jugador balear le costó sacar adelante el partido ante Raonic, nacido en Podgorica (Montenegro), de tan solo diecinueve años, cuya principal característica es que posee un servicio muy poderoso.
Tan fácil lo vieron los levantinos que se fueron del partido en el descanso. Craso error ante un equipo tan abnegado y corajudo como este Depor que jamás firma su rendición. Filipe Luis se echó al equipo encima, apareció hasta de delantero y cambió la eliminatoria. Se aprovechó de la descarada pasividad de Miguel y la lentitud de Marchena para fabricar el 1-2 y luego culminó en boca de gol una internada de Juan Rodríguez. Pudo sentenciar pero, quizá agotado, tiró fuera un pase de la muerte de Adrián. Despertó el Valencia en el tramo final. Demasiado tarde. Ni Villa arregló una eliminación que dejará secuelas.
El primer programa del año fue ya otra cosa y mientras Antena 3 y Telecinco apostaban, más la primera, por novedosa, que la segunda, por una gala musical en condiciones, TVE echó mano de archivo e inundó la pantalla de nostalgia con viejos vídeos y los inolvidades Tip y Coll como grandes maestros de ceremonia.
Desde el punto de vista legal, el Ayuntamiento tendrá que publicar nuevamente la ordenanza en el BORM y aprovechará para ello la circunstancia de que la anterior contiene defectos por omisión de algunos aspectos de la ordenanza. En relación con el Impuesto de Bienes Inmuebles (IBI), cuya subida media ronda el 20%, el primer edil significó que de los cerca de cuarenta mil recibos, más de la mitad suben menos de 30 euros al año. Casi una cuarta parte, entre 30 y 50 euros al año, y el resto más de 50 euros. Además, se aplicará por tramos en relación con los ingresos de los sectores de población afectados, en vez de una cantidad fija lineal.
Otra de las curiosidades de la serie es que para el personaje de Paula (Tania Llasera), la profesora de canto, el productor ejecutivo se fijó en ella como reportera y fue a buscarla. Pasó, sin pensarlo, de periodista a actriz. Tania asegura: «Soy lanzada o inconsciente, una de dos. No me he preparado mucho el papel, la interpretación nace de dentro, de ser natural, y, como tengo experiencia, no me asustan las cámaras, aunque el cambio de mirarlas a no hacerlo es duro. Me gusta ser polifacética, en cuanto a que puedo ser artista, o periodista. Lo estoy tomando como una escuela de aprendizaje».
Por su parte, Elche y Hércules han prometido a sus jugadores primas colectivas de tres millones de euros, mientras que el Levante dará 1,5 millones a sus futbolistas si hay ascenso. La Real Sociedad no dará premios colectivos, aunque subirá el sueldo a todos sus jugadores si hay ascenso, mientras que el Betis planea entregar a sus jugadores 1,2 millones, a los que hay que sumar las millonarias cláusulas privadas que hay en los contratos de jugadores como Emaná, Sergio García o Jonathan Pereira. Y que Lopera estaría obligado a pagar, si el Betis acaba subiendo.
Desde sus primeros años en el Hércules hasta el día de hoy, Valentín Botella sigue siendo el mismo hombre campechano y accesible del primer día, aunque la experiencia sí que ha modelado su figura como presidente. Ahora, recapacita más a la hora de hablar, es más consciente del eco que tienen sus palabras y conocer mejor el medio en el que se maneja.
La venta sin necesidad de receta de la píldora postcoital, conocida popularmente como del día después, cumplirá el martes un año. En 12 meses transcurridos desde que se autorizó su dispensación libre la demanda de este fármaco se ha duplicado.
El parque da cobertura a ocho municipios (Cartes, San Felices de Buelna, Mazcuerras, Los Corrales de Buelna, Cieza, Arenas de Iguña, Bárcena de Pie de Concha y Molledo), con un población conjunta de, aproximadamente, 25.000 personas. Dentro del área de operaciones, la mayor parte de la actividad se concentró en Los Corrales de Buelna, que es la localidad con mayor población de la zona. En este término municipal se contabilizaron 45 intervenciones, lo que supone el 72,5% del total. Los siguientes municipios con mayor número de incidencias fueron Molledo y San Felices de Buelna, con 4 salidas cada uno y el 6,4% de las intervenciones. La puesta en marcha del parque de emergencias supuso una inversión cercana a 1,5 millones de euros y está especializado en la asistencia de incidencias en túneles, para lo que está provisto de equipamiento específico. Nació con una plantilla de 21 agentes, que asegura su operatividad las 24 horas al día durante todo el año.
Ahora, apuntaba el jefe de la oposición, lo sigue haciendo el PSOE cada vez que el PP presenta una propuesta. Y lo seguirá haciendo, vaticinaba, porque los populares no van a renunciar a presentar más compromisos. Entre ellos, una "justicia eficaz": "No quiero bermejos ni condes-pumpidos".
Por su parte, fuentes de la consejería de Sanidad explicaron a Efe que el hospital recibió en noviembre la notificación de Lucía, que fue valorada por la comisión de riegos laborales del centro, y que este organismo fijó unas pautas de trabajo para ella, de acuerdo a la ley vigente.
Tolare está situado muy cerca del campus universitario, de Berio y está considerado como bien cultural en el catálogo de protección del Gobierno Vasco junto a otros caseríos como Katxola Berri o Patxillardegi. Es de planta rectangular y cuenta con planta baja, primera y desván. Es un buen ejemplo del caserío lagar barroco, de composión sobria y notable calidad constructiva y fue la propia Euskaltzaindia la que mostró su interés por el inmueble en aras, además, a ampliar sus servicios.
En el lado de los derrotados, junto a la polifacética diva, se 'sentaron' los también ausentes Kings of Leon. Sus cinco candidaturas fueron cayendo a bandas tan dispares como los alemanes Tokyo Hotel, elegidos mejor grupo, o Linkin Park, que se llevaron el de mejor tour.
La orden de Salgado, que según el propio texto entra en vigor hoy, obligará a que todos los bancos e instituciones «comuniquen mensualmente» los movimientos económicos, aun de pequeña cuantía, que generen nacionales o empresas iraníes en España y que tengan como destino el extranjero, pero también cualquier operación financiera desde Irán que, de uno u otro modo, tenga relación con España. El órgano que fiscalizará a partir de ahora todos esos movimientos será el Servicio Ejecutivo de la Comisión de Prevención del Blanqueo de Capitales e Infracciones Monetarias (SEPBLAC), dependiente del Banco de España.
El calendario se puede obtener por un precio simbólico de 10 euros, una cantidad que se donará de manera íntegra a la asociación de los niños con cáncer, Afanion. La distribución del mismo, se hace mediante las empresas que han participado como patrocinadores, en las sedes de Afanion y en el mismo hospital. Alrededor de 2000 calendarios están ya a la venta, y se podrán adquirir hasta enero de 2010, con posibilidad de aumentar la tirada según la demanda que se produzca.
La ley que promoverían los populares garantizaría, entre otros asuntos, la posibilidad de que «cualquier español pueda aprender español, que es la lengua común» o de que cualquiera pueda concurrir a todas las oposiciones del Estado, en un momento en el que hay «lenguas autonómicas que quieren imponerse a la lengua común».
En 1983 murió Arrupe y fue elegido como sucesor Kolvenbach, con el objetivo de restaurar la serenidad y encarrilar a la Orden hacia el siglo XXI.
En cuanto al segundo trimestre, Vueling ha considerado que se producirá una mejora "muy significativa tanto en la línea de ingresos como en la de costes". Concretamente, la aerolínea prevé volver a incrementar el nivel de ingreso por vuelo tras la cancelación de las rutas no rentables y gracias a la influencia del 'efecto Semana Santa' en el presente mes de abril.
Ve con Dios, amigo. Lástima que no sepa cantarte una minera. Allá en el otro mundo, quizás.
Con su calidad individual y su visión de juego, el francés le dio al conjunto valenciano el impulso que necesitaba y pese a la resistencia de jugadores como Stojic o Weigand, el Meridiano Alicante no fue capaz de plantarle cara.
Con carácter general, esta renta básica será el año próximo de 21,38 euros al día. En cómputo anual en ningún caso podrá ser inferior a 8.979,60 euros. Para los trabajadores eventuales y temporeros cuyos servicios a una misma empresa no excedan de ciento veinte días, el salario no podrá ser inferior a 30,39 euros por jornada. Por último, para los empleados de hogar la cuantía establecida es de 5,02 euros por hora trabajada.
- Es cierto que dentro de las previsiones iniciales no contábamos que la ascensión al Central fuera tan dura y tan larga. Pensábamos al principio que tras la ascensión a la Norte, podríamos hacer la Central y la Principal en el mismo día e incluso bajar. Cuando se sale con esta idea y no resulta ser así, después de tantísimas horas de ascensión al final, uno llega extenuado. En mi caso, gracias a ese entrenamiento pude asimilar todo ese esfuerzo, y así pude retomar la actividad al día siguiente. Aún sin comer y mal hidratado, tuve ese mínimo de fuerzas como para coronar la cima Principal.
Después de dos avisos, uno de Thiago y otro de Agüero, y cuando los donostiarras demandaban un penalti en el área atlética se montó la contra gestionada por el propio Agüero que, tras escorarse y atraerse a los centrales blanquiazules, hizo un centro medido para Forlán y éste empató el encuentro.
-La carrera de Informática no es una de las más sencillas precisamente y tampoco el primer año es el más sencillo para los alumnos ¿se puede decir que se ha sabido adaptar?
Sobre las modificaciones del proyecto, detalló que la más importante radica en la ampliación de carriles. Inicialmente se había previsto uno en cada sentido, mientras que ahora se ampliará a dos. Una media que Sánchez calificó de "lógica" amparándose en la condición "industrial" de Ontinyent y en el crecimiento del tráfico que experimenta la ciudad".
Cada cliente tiene sus gustos, y eso no significa que sean raros. Hay un poco de todo.
De la protesta se ha hecho eco la edil socialista Isabel Casalduero, que señaló que «a partir de ahora, las personas mayores no podrán subir por estas escaleras, a las que ni siquiera se puede acceder con un carro de la compra».
La cumbre, que se celebra en París entre el 17 y el 27 de noviembre, decidirá los planes de recuperación de este recurso para los próximo años, según han informado fuentes diplomáticas a La Vanguardia.es.
El presidente del Gobierno repitió ayer que las dudas sobre la solvencia de las entidades españolas son infundadas, pero el mercado parece no creer demasiado al Ejecutivo amparado en el insistente argumento de la elevada deuda exterior de España y en la creencia de que las reformas para contener el déficit público van demasiado lentas.
. Cielos poco nubosos o despejados tendiendo a intervalos nubosos de nubes medias y altas, a partir del mediodía en la mitad norte de la Comunidad. Posibilidad de brumas, preferentemente en La Mancha. Temperaturas sin cambios. Heladas débiles, localmente moderadas en el noreste. Vientos de dirección variable, flojos, tendiendo a componente norte a lo largo del día, con intervalos moderados en zonas altas de la mitad norte.
La gente anda preguntándose en Japón cuando va a tener España un rival a su altura. Deberá pasar el siguiente, que será Lituania, el martes en los cuartos de final (16.30 horas), para que se pueda comprobar si, diez días después del inicio del torneo, algún equipo es capaz de ponerle en aprietos. Serbia no lo hizo porque Calderón puso la directa desde el primer segundo y Gasol se superó con otra de sus actuaciones marca de la casa: 19 puntos, 15 rebotes, 3 tapones y 9 faltas recibidas. Pero eso, con ser muchísimo, no lo es todo.
La segunda ronda del Open Británico fue accidentada pero positiva para la mayor parte de los siete españoles que disputan esta edición del 150º Aniversario del primer British y que lidera el sudafricano Oosthuizen.
En su intervención, García Calvo añadió: «Las tecnologías de la comunicación están planteando nuevos modelos de negocio». Una reflexión que bien podría representar el lema y asunto central del encuentro que reunió en la mañana de ayer a gestores y creadores de las artes escénicas.
Aún queda desierto por atravesar. El servicio de estudios de BBVA, que ya pronosticó un descenso del Producto Interior Bruto del 0,6% como media de este año -el doble de la tasa que mantiene el Gobierno- concreta ahora sus proyecciones y anticipa que la economía española «podría volver a contraerse en el tercer trimestre de 2010». La caída será «transitoria y limitada», y su intensidad, inferior a las registradas durante 2008 y 2009. Entre las causas, menciona las incertidumbres y la volatilidad de los mercados financieros -algo atenuadas por los resultados de las pruebas de solvencia bancarias-, y añade «los ajustes en curso», los mismos que debieran devolver la confianza en la economía española.
-Vaya por delante que atribuyo el mérito de que esta obra se haga a Dolores Gorostiaga. El grupo municipal socialista simplemente no lo tenía claro, tanto que hubo que hacer una encuesta al respecto que yo no creo que se necesitara. La respuesta es que quizá por la situación en la que estábamos se ha tardado, pero creo que se habría hecho en cualquier caso.
Tampoco se puede olvidar a otros sectores que elevan notablemente su actividad en época estival, como el transporte, logística, centros comerciales y banca, donde se necesitan reforzar plantillas ante el aumento del consumo y la necesidad de cubrir bajas de las vacaciones. En este ámbito, los puestos más solicitados son los de cajeras, reponedores, dependientes, auxiliares administrativos y comerciales.
El TMCE fue usado en 20 ocasiones para actividades institucionales, lo que generó unos gastos de 61.940 euros y unos ingresos, por la misma actividad, de 43.791 euros. Las 26 veces que la sala fue cedida a entidades particulares, generaron unos gastos de 80.522 euros y unos ingresos de 0 euros.
La noche negra vino acompañada del olor a incienso que se quemaba en grandes pebeteros y con ella llegó el espectáculo.
Fuentes del departamento de Interior del Gobierno vasco han precisado que sobre las 13:15 horas del domingo recibieron un aviso de la Policía Municipal, que les informaba de que se estaba celebrando en la Plaza Zumarraga del Casco Viejo un acto de homenaje a una integrante de la banda armada. En el momento en el que los agentes de la Ertzaintza acudieron al lugar ya no había nadie en el plaza, y procedieron a retirar una pancarta de dos metros de alto por tres de largo, en la que aparecía pintado el rostro de la miembro de ETA.
La tensión fue palpable en la protesta que miembros de la Plataforma por el arreglo de la carretera del Puente de Híjar realizaron ayer en Albacete, en la Diputación provincial.
A los valores que hasta ahora protegía dicha ley, como eran la salvaguarda del orden público, la investigación penal, la seguridad pública, la defensa nacional, la salud pública, la dignidad de la persona, el principio de no discriminación o la protección de la juventud y la infancia, se suma ahora un valor muy cuestionado en Internet: la propiedad intelectual.
Pero este año los organizadores y propietarios de la idea han informado, en un comunicado público, que se desvinculan totalmente de la organización, gestión o planificación de cualquier tipo de acto o concentración en la Plaza Mayor de Salamanca el día 10 de diciembre del 2009, que era el día que estaba prevista la Nochevieja de este año.
Rieju 1 6
La sentencia de la Sala de lo Penal del Tribunal Supremo, de la que fue ponente el magistrado Adolfo Prego, considera que el procesado no cometió ningún delito, ya que «ni la edad era tan relevante, teniendo la joven 15 años y el acusado 28», ni éste se valió de una posición de superioridad al entablar la relación.
Asimismo, Pillay ha afirmado que la inseguridad cada vez mayor que hay en Costa de Marfil está impidiendo que se investiguen las atrocidades cometidas, y ha citado concretamente la existencia de al menos dos fosas comunes.
Los dos menores, que afirmaron tener 17 años cuando fueron interceptados, serán internados hoy en un centro de menores, día en el que está previsto también que los siete inmigrantes restantes pasen a disposición judicial en Villajoyosa, informaron a Efe fuentes de la Policía Nacional.
Contra todo pronóstico, el Ka es, según la planificación actual, un modelo que no tiene planta asignada de fabricación. Durante el periodo 2012-2015, Ford quiere fabricar en el entorno de 100.000 unidades al año que, en el caso de se sumaran a las que ya están adjudicadas a Almussafes se podría alcanzar el volumen mínimo de producción de 350.000 coches al año al que se comprometió en 2007 el por entonces presidente de Ford Europa y actualmente vicepresidente de Ford Motor Company.
El de Cristiano fue el sexto gol de Portugal, que aniquiló a los norcoreanos en la segunda parte y acaricia los octavos de final. La FIFA ha desmentido la 'desaparición' de cuatro jugadores asiáticos, pero no resultaría extraño que ahora se produjera una fuga masiva. Aunque el seleccionador, Kim Jong Hun, avanzó que no cabía esperar represalias políticas en caso de derrota, con el régimen de Pyongyang todo es posible. Y más después de un 7-0 tan humillante.
Lo que es imposible es mirar el proyecto de presupuestos aprobado ayer sin tener en cuenta la fecha de referencia de 2011, que no es otra que el 22 de mayo, el domingo en el que los ciudadanos irán a votar. A partir de entonces algunas cosas cambiarán, entre otras la composición del organigrama de la Junta de Castilla y León. Herrera, que ha aplicado una ligera modificación en el mismo en estos presupuestos, que donde más afecta es a la ADE, ha tratado de evitar nuevos dolores de cabeza a los ciudadanos, por un lado, y a los trabajadores públicos regionales, por otro, para que sea el futuro gobierno que salga de las urnas el que se encargue de recortar departamentos y, consiguientemente, el gasto que generan. El presidente y el PP han aguantado el aluvión de críticas socialistas al mantenimiento del organigrama, conscientes de que es un debate que no ha calado en la sociedad y, por tanto, no conlleva desgaste.
Sin embargo, agregó, dicha opción no se materializó hasta la candidatura de Madrid 2016, cuando Palma de Mallorca, subsede en el proyecto inicial, dejó de estar gobernada por el Partido Popular.
La teoría de la conspiración fue formulada en 1974 por Bill Kaysing en su libro 'We never went to the Moon' ('Nunca fuimos a la Luna'). Empleado de Rocketdyne, la firma que desarrolló los motores del cohete 'Saturno 5', decía que la farsa empezó a urdirse cuando la NASA se convenció de que no iba a poder poner a un hombre en el satélite antes de que acabara la década de los 60, en contra de lo anunciado por John F. Kennedy ante el Congreso de EE. UU. el 25 de mayo de 1961. El engaño había culminado con la simulación de los seis alunizajes en unas instalaciones cercanas a Las Vegas. El autor de 'We never went to the Moon' sostiene que hubo quien intentó contar la verdad y lo pagó con la vida, como Virgil Grissom.
Sólo el año pasado, el Sescam pagó en la provincia de Albacete 21.558 euros en consultas podológicas; más de 1,2 euros en tiras reactivas y 13.248 euros en lancetas. En el centro de salud también se facilita al paciente el glucómetro, máquina que con la lanceta y las tiras reactivas mide prácticamente al momento los niveles de glucosa en sangre.
Durante años han sido varios los músicos de renombre que han intentado acabar con ese veto «no oficial» a la música de Wagner, compositor favorito de Hitler. Conciertos que han cosechado una gra polémica y han sido considerados por una parte de la población como una provocacón. Este rechazo hacia la música del fundador de Bayreuth no se ha visto, sin embargo, reflejado de la misma forma fuera de Israel. «Todos los músicos judíos interpretamos a Wagner en todo el mundo, pero la mayoría de nosotros intenta no hacerlo en Israel porque no queremos herir a nadie, aunque no puedes evitar hacerlo», concluye Talmi.
Las semifinales de la Copa President de la Diputació de València ya están configuradas, previo sorteo en la sede de la Diputació. Así, el azar ha querido que la primera semifinal la jueguen los equipos de Calp (Miguel y Sarasol II) y Dénia (Colau y Félix) mientras que en la segunda serán las formaciones de Murla-Vall Laguar (Genovés II y Raúl II) y Genovés (León y Javi).
Ya la tienen en su poder la Policía Nacional y la Guardia Civil, y ahora será el cuerpo más cercano al ciudadano el que cuente con este reconocimiento. La alcaldesa precisó que ya ha encargado tanto al área de Seguridad como a la de Protocolo que preparen una moción conjunta con todos los grupos políticos con representación municipal que el Pleno deberá aprobar en octubre o noviembre para que el 6 de diciembre y con motivo del Día de la Constitución, se haga efectiva la entrega.
En el año 93 consigue su puesto como diputado al Congreso y tras un breve paso por la cámara baja vuelve en diciembre a su tierra como coordinador del grupo popular en la Diputación. «Mi vida política siempre ha tenido la motivación de Alicante», proclama. En las elecciones municipales del 93 ocupa el segundo puesto y, tras el triunfo, es elegido como presidente de la Diputación provincial De España recuerda que entonces «se iniciaron los ocho años más bonitos que he vivido en la política, se hicieron muchas cosas y tuve grandes colaboradores y muy buen equipo». Menciona con cierta emoción a Rafael Pastor, que abandonó su filiación socialista y ocupó la plaza de vicepresidente del órgano provincial. De estos tiempos también destaca que «conocer la provincia no tiene precio, tuve la oportunidad de conocer los lugares y las gentes y ahora es un orgullo recorrerlas y ver las obras que se hicieron».
Sobre la negociación colectiva, la CES apuesta por un estatuto jurídico. Y sobre el futuro de los mercados financieros, por el establecimiento de un impuesto sobre las transacciones financieras y acabar con los paraísos fiscales.
Para la integración de las realidades de ambos centros se realizará un esfuerzo adicional y se asignarán los recursos que sean necesarios, con el objetivo último de facilitar tanto la integración lingüística como metodológica.
Una de las novedades que ofrece este complejo es una zona formativa, que cuenta con 25.200 metros, en la que se construirá una escuela de negocios en la que se impartirán Másters MBA en Internacional Business Administration, Programas Máster en Marketing y Ventas, Dirección de Gestión Comercial, Dirección Financiera y Dirección de Comercio Internacional. También está previsto que se desarrollen estudios universitarios en Administración y Dirección de Empresas, Marketing y Gestión Empresarial, Publicidad y Relaciones Públicas e Investigación y Técnicas de Mercado.
Y, con el tiempo cumplido, Renato disparó a puerta y el balón pegó en Moratón para hacer el 0-3 definitivo.
El presidente de la ATCV ha recordado que ya pidieron la dimisión de López "por tener pruebas sobradas de la deslealtad con la que esta obrando en contra de los intereses de los usuarios y de los taxistas y tomar decisiones en contra de lo aprobado en el consejo de operadores del taxi, donde se rechazo unánimemente, los contratos de media jornada".
Cocinero: Manuel García de los Salmones (foto).
Una empatía que, en muchos casos, se ha convertido en la mejor recompensa: "Hace poco, en una sesión de firmas, una persona se me acercó y me dijo que no quería que se lo dedicase, sólo quería decirme que su madre había muerto de Alzheimer hace poco y que mi obra le había ayudado a superar la pérdida, me dejó impactado y creo que, en cierta medida, es el mejor premio que puedo conseguir". Diversas asociaciones de familiares de Alzheimer han apoyado la obra con ediciones especiales para ayudar a divulgar la problemática de esta enfermedad.
Al lugar ha acudido una Unidad Móvil de Emergencias del Servicio Murciano de Salud, cuyo personal sanitario no ha podido más que certificar su fallecimiento. Asimismo, el suceso se ha puesto en conocimiento del Instituto de Seguridad y Salud Laboral de la Región de Murcia.
Hasta 150 personas, entre militares, policías y sus familiares, caen del avión en que viajaban desde Kinshasa hasta Lubumbashi, en la República Democrática de Congo (RDC), cuando la rampa de carga se abrió. El avión fletado a una compañía de Ucrania era un Iliushin-76, de fabricación soviética.
En dicho en encuentro, al que han asistido representantes de cerca de 35 centros educativos, el alcalde ha anunciado la convocatoria de un pleno extraordinario monográfico de Educación para analizar las carencias que hay en la ciudad en materia educativa y exigir soluciones urgentes al Consell "que es quien tiene competencias en esta materia".
En esas estaban cuando Constantino regresó a su casa y se encontró con «un lío tremendo». Veía «muchísimo humo» desde la parte de atrás de su vivienda y pensó: «Es mi casa o la de Poncio». Era la suya, según comprobó después.
El balance, en palabras de Llinares, «es muy positivo y demuestra que las campañas están teniendo muy buenos resultados porque han logrado que los conductores interioricen los riesgos y adopten buenos hábitos de conducción».
Varios agentes antidisturbios cargaron contra ellos en repetidas ocasiones y se vivieron situaciones de tensión a las que asistieron los ciudadanos que a esas horas de la mañana se encontraban en esta zona de la ciudad. A pesar de que nadie resultó herido de gravedad, una chica recibió un golpe en la cabeza que le produjo una brecha.
El primer ministro polaco, Donald Tusk, ya había declarado hace unos días que no tiene intención de acudir a Pekín, mientras el titular de Exteriores británico, David Miliband, manifestaba que Londres no boicoteará la ceremonia. Londres se distancia así de la postura de su nuevo aliado, el presidente francés, Nicolas Sarkozy, quien señaló la posibilidad de no estar presente en Pekín en agosto si China no cambia de actitud respecto al Tíbet. Algunos analistas apuntan que la postura de Reino Unido está relacionada con el hecho de que Londres será la sede de los Juegos de 2012.
Alejo abogó además por alcanzar un acuerdo entre la Administración, los sindicatos y los empresarios. Argumentó que de los más de cuatro millones de parados que hay en España, más de tres millones perciben algún tipo de prestación por desempleo y, puesto que además las pensiones han subido en los últimos años, es necesario ese «esfuerzo de todos».
Cada 15 minutos se dio la salida a una nueva oleada. De manera que los más rápidos de la segunda no tardaban en dar alcance a los últimos de la primera. El resultado final fue que se estableció una auténtica cadena humana de corredores de más de ocho kilómetros de longitud. La distancia entre el primero al cruzar la meta y los últimos. Los espectadores que asistieron al paso de los atletas disfrutaron por tanto de dos horas ininterrumpidas de alegres deportistas que de esta manera han celebrado los últimos momentos del año.
Añade que "ante la falta de la más mínima consistencia de la información facilitada por" el concejal socialista "Alfonso Martínez Baños, que carece del menor valor probatorio, se consideró necesaria la intervención del teléfono de Morales para tratar de corroborar lo que no eran más que meras fabulaciones".
Los aleros Rudy Gay y Hakim Warrick, con 13 puntos cada uno, fueron los máximos encestadores de los Grizzlies (15-41), que siguen sin encontrar su mejor rendimiento bajo la dirección del nuevo entrenador Lionel Hollins, que llegó para sustituir a Marc Iavaroni, despedido.
Al respecto, González Tovar destacó que los últimos 38 inmigrantes que arribaron a la costa el miércoles -y que se suman a los 22 argelinos interceptados el lunes-se encontraban en buen estado de salud y que, entre ellos, había cinco menores que serán puestos a la tutela de la Comunidad Autónoma de Murcia. El resto de los ocupantes serán puestos a disposición de la Policía Nacional para tramitar el oportuno expediente de repatriación a Argelia, el país de procedencia de todos ellos. González Tovar resaltó que todos los inmigrantes interceptados en 2010, hasta el momento, procedían de Argelia, puesto que se trata de la ruta más corta para arribar a las costas murcianas. Por eso, insistió en la necesidad de intervenir en las costas del país de procedencia y colaborar con ellos para evitar el flujo migratorio. En este sentido, precisó que el dinero que pagan los ocupantes de estas pateras a las mafias «es muy cambiante», y puede oscilar entre los 800 y los 1.200 euros.
El proyecto de cambio de luminarias por otras no contaminantes y de menor consumo también se ve beneficiado con una partida de 100.000 euros.
¿Qué querría ser de mayor?
El número de hipotecas constituidas sobre viviendas aumentó un 2,4% en marzo en relación a igual mes de 2009, hasta situarse en 53.513, encadenando así su tercera subida interanual consecutiva tras las de enero y febrero, meses en el que las viviendas hipotecadas avanzaron un 2,3% y un 8,5%, respectivamente. No obstante, en tasa intermensual, las viviendas hipotecadas se redujeron un 2,4% respecto a febrero, frente al incremento del 2% que experimentaron en el segundo mes del año.
Pero no sólo se ha visto incrementado el número de pernoctaciones (56.569 en los que va de año), puesto que se alarga el tiempo que los turistas pasan en Melilla, una media superior a los 3 días, y el número de pasajeros que llega a la ciudad en barco. De hecho, el número de viajes de los buques de Acciona Trasmediterránea ha subido un 27 por ciento y la imposición del catamarán 'Milenium Tres' un mes antes de lo habitual también ha incidido en estos buenos resultados, a los que hay que añadir el incremento en un 43,84 por ciento del número de vehículos transportados.
El realizador fue más lejos al describir el primer día de rodaje: «siempre ha sentido que el decorado no era como lo había planteado y los actores tampoco y que el buen director no es el que hace que las cosas salgan como él ha querido, sino el que con lo que tiene en la mano y con la urgencia del momento, saca algo adelante de todo aquello y hace que las cosas peguen».
El PSOE paga caro su cambio de cartel en Pontevedra. Los socialistas firmarían, con los datos del barómetro de Sondaxe para La Voz, su peor resultado desde 1987. No solo pierden los dos ediles conquistados en el 2007 a costa del BNG, que equilibraron la coalición que gobierna la ciudad de Pontevedra con siete escaños nacionalistas y seis socialistas, sino que caen por debajo de su suelo electoral en unas municipales. Por primera vez, al margen de la atomizada corporación de 1979, cuando obtuvo tres ediles, el PSOE solo sumaría cuatro concejales.
La gota es una enfermedad que afecta a la población masculina, mientras que las mujeres no padecen gota durante su edad fértil y los niños nunca, ya que el ácido úrico en esas etapas de la vida es siempre bajo.
-No, yo no lo veo como un problema a corto plazo. Lo que sí entiendo es que la fiesta de toros popular cada vez está más diferenciada de la fiesta de toros en plaza. El festejo popular va adquiriendo cada día mayor auge porque quizá nosotros estamos transmitiendo que es un festejo tradicional y cultural, y debemos seguir por esa línea.
Como primera cuestión, básica y esencial, y que es el eje vertebral de la actuación de la Consejería en materia cinegética, es que la caza en el siglo XXI sólo es legal y éticamente admisible si es compatible con la conservación de las especies y sus hábitats; para ello, la regulación de la actividad cinegética debe basarse en la mejor información científica y técnica disponible y articularse dentro de la plena seguridad jurídica.
En la llamada Eurocámara hay siete grupos políticos, los diputados no se organizan por nacionalidad sino por ideología. Y hay de todo, desde los más federalistas hasta los euroescépticos. ¿Los hijos?
Jóvenes y sustitutos, aunque por y con circunstancias diferentes. Es lo que también puede relacionar a Salvador Calero con María Asunción Navarro, titular del juzgado número 1 de Totana, quien mandó a prisión a principios de diciembre al alcalde José Martínez Andreo (PP). No han faltado comentarios estos días de que un juez «con espolones» no habría dictado órdenes de prisión en estos casos. Al menos, no con tanta rapidez. Martínez Andreo estuvo dos meses y un día en la prisión de Sangonera. Para García Madrid se intuye que la estancia será más corta.
Ha dicho al PP que entiende sus reivindicaciones, porque este partido está en la oposición, pero cree que son "flojas". "El PRC era más reivindicativo", ha señalado De la Sierra, que ha remarcado que su partido no se conforma y va a seguir reclamando.
Sobre la obra ganadora, "Conciencia en Llamas", Sales ha afirmado que prefiere "dejar que el cuadro exprese por sí mismo un significado al espectador".
El resto de policías que declararon ayer -nacionales y locales- narraron las prisas con las que desalojaron los aparcamientos antes del estallido. El instructor de las primeras diligencias contó que los terroristas dieron mal la matrícula, aunque a pesar de ello uno de los agentes de la comisaría del aeropuerto localizó la furgoneta 11 minutos antes de que explotara. "La placa tenía los mismos números, pero dos de ellos bailaban", contó ayer al tribunal.
El secretario de Estado señaló además que «hay fechas en todos los pueblos que pasarán a la historia», en referencia a este punto estratégico de comunicación que cumple en 2010 los 150 años de la llegada del tren a Venta de Baños. «Este pueblo seguirá siendo una referencia del sistema ferroviario con líneas y trenes nuevos, y un núcleo importante como éste no podía quedarse fuera de los procesos de modernización», explicó.
La fiesta del Octopus fue la continuación obligada a la de Biutiful, en la playa y con todo el equipo de la película. Allí, Bardem recibió los primeros ecos de la gran acogida de su actuación. El actor también aprovechó para aclarar que no es verdad (como publicó ayer este periódico) que jamás conociera a su padre, al que sí llegó a tratar. La paternidad es, si nos atenemos a lo visto hasta ahora, uno de los asuntos (junto a la crisis económica) que parecen obsesionar al cine que llega. La cantidad de películas que circulan, directa o indirectamente, alrededor de la paternidad (o mejor dicho, su ausencia) valdrían para una sección entera. De Chongqing blues a la propia Biutiful o Abel, el debut cinematográfico del mexicano Diego Luna. La orfandad emerge así en símbolo de la identidad perdida de un mundo que pide a gritos que alguien nos señale el rumbo. Luna retrata, en tono cómico, a un niño que asume el rol de cabeza de familia ante la ausencia de este. Grotesco juego de tantos niños obligados a ser hombres por culpa de tantos hombres que no han querido dejar de ser niños.
Sin embargo, el Banco de España recuerda que en las pruebas de resistencia se aplicó una reducción sobre el precio de adquisición del 35% este año y del 30% en 2011 y las entidades tenían provisiones suficientes.
Los hoteleros andan estos días contabilizando establecimientos que se suman al cada vez más voluminoso colectivo de hoteles cerrados por temporada. El asunto preocupa y no sólo al gremio. La inquietud se extiende a toda la oferta complementaria que hace apenas dos años no podían imaginar que la Costa del Sol avanzara como los cangrejos, es decir, hacia atrás para pasar de ser un destino abierto todo el año a una zona turística de temporada. Aún el litoral malagueño está lejos de las cifras de las islas, donde el 80% de la planta hotelera echa el cierre en el invierno. Pero cada año se acerca más a la situación de costas vecinas como son Cádiz o Huelva. Esta circunstancia genera mayor zozobra dado que la Costa representa en invierno el 50% de la oferta andaluza.
Se ha preguntado si alguien cree que a la hora de una negociación, se quedan "con el primer papel presentado por una de las partes" y ha recordado que los representantes del Gobierno "ni siquiera se quisieron sentar en la mesa a negociar".
En la presentación oficial celebrada esta semana, que presidió el alcalde de la localidad toledana, José Millán Álvarez, y contó como invitada con la atleta Vanessa Veiga, se recordó que las pruebas comenzarán a las 9,30 horas, con la veteranos masculino, y acabará con la prueba absoluta-promesa masculina, a las 13,50 horas.
Gerard Holtz es el locutor de la televisión francesa que retransmite el Tour desde una moto. Dicharachero y locuaz. Al pasar por la localidad de Putte, se le iluminó el humor y dijo en antena: «Debo reconocer que nunca había visto tantos hijos de 'putte' al borde de la carretera». En francés suena como en castellano... Tras la broma, el silencio. Sus compañeros en el estudio tragaron saliva. Comenzaron a llegar mensajes y llamadas de protesta. De los vecinos, de los hijos de Putte.
Una vez aprobado el anteproyecto de Ley de los Presupuestos en el Consejo de Ministros, el texto será remitido previsiblemente el jueves que viene al Congreso de los Diputados, donde deberá pasar el trámite en Comisión y Pleno. Antes, decenas de altos cargos de la Administración comparecerán en la Cámara Baja para explicar las diversas partidas presupuestarias.
El barco se hundió en su cuarto día de viaje, después de zarpar de Marmaris, una localidad de la sureña provincia de Mugla, para dirigirse a Fethiye dentro de una singladura por el Mediterráneo turco. Los turistas rescatados fueron trasladados a un hotel de Fethiye tras recibir atención hospitalaria, y personal del Consulado de España en Estambul se desplazan al establecimiento a ayudarlos en las gestiones necesarias, ya que todas sus pertenencias y documentos se hundieron con el barco.
Al respecto, la Conselleria de Cultura y Deporte alegó a la Sindicatura que "la protección médica al deportista está suficientemente regulada".
Ayer, pasadas las diez de la mañana, fallecía un varón de 72 años en la Plaza de Carretas. Una hora antes, había perdido el sentido tras advertir de que se estaba mareando. Un cúmulo de coincidencias dio lugar a que muriese en la acera y un juez tuviera que levantar su cadáver. Durante dos horas, la plaza albaceteña fue testigo de cómo personas anónimas hacían lo indecible para que el corazón de este hombre volviera a latir.
Así pues, a Els Verds les gustaría saber "quién dio permiso para la instalación de esa antena y cuanto cobró por ello o porqué la empresa de telefonía no paga un alquiler todos los meses". Además, Roderic animó al nuevo equipo de gobierno a que "aplique la medida aprobada hace un par de meses en la que el Consistorio iba estudiar la situación de las antenas de telefonía móvil y confeccionar una ordenanza para regularlas". Por otra parte, Roderic se mostró satisfecho por la solución de dos denuncias hechas por su grupo: la limpieza de los montones de algas que había en la calle Maracaibo, y el aseo y reforma del edificio municipal situado en la plaza de l'Arxiu que se encontraba en un estado "vergonzoso", y en el que el lunes comenzaron las obras.
El precio del alquiler del Bentley, de 6.000 euros, del avión privado, 20.000, o de la isla paradisiaca, 46.000, dan muestra del elitismo de esta oferta, que también incluye joyas valoradas en más de 100.000 euros y productos cosméticos que rondan esa cifra.
González explicó que, desde aquel momento, no volvieron a saber nada del empleador, «debido a que los requisitos que exigimos a las empresas, seguimiento y control sobre la asistencia, y resultado de la entrevista y selección, hizo inviable el que pudiera pedir más personal a la ADL».
Durante los próximos meses, los gestores han informado que impulsarán nuevos cursos y actividades, destinados a ofrecer «un servicio plural, completo y eficaz» a sus usuarios, y captar así nuevos abonados que impulsen la actividad deportiva en el municipio.
El responsable del recinto ya ha diseñado estos cuatro recorridos por la localidad, que incluirían todos los puntos de interés, desde el núcleo comercial de Arroyo de la Miel, hasta el típico enclave de Benalmádena Pueblo, pasando por espacios culturales -el Museo Precolombino- y de ocio -el teleférico o el parque Sea Life-. Además, se ha previsto una ruta de la tapa, con degustaciones en varios establecimiento típicos.
Tampoco se libran de la inactividad las firmas cerámicas agostenses Internacional, Payá, Virgen de las Nieves y Carbonell. Mientras que Uralita, con su mercantil Covert, en Alicante, mantiene aún a sus 68 operarios, pero sin producir.
Oviedo, José PALACIO
Fisac hablaba también de la pretemporada que está haciendo su equipo -todas son dulces, pero con los resultados se verá si las cosas van bien o mal», señalaba- y concluía afirmando que «mientras yo esté en el CB Valladolid los clubes y el Ayuntamiento de Segovia nos tendrán a su disposición para volver».
los que den
El abogado Miguel Alonso Belza, que representa a la familia Laffage-Casasola, se aferra precisamente al contenido del voto del magistrado disidente para sustentar ahora su solicitud de revocación de la sentencia. Alonso sostiene que Nagore Laffage se hallaba el día de los hechos en clara indefensión y que, en consecuencia, el acusado actuó de manera alevosa.
Carlos Galilea
Eso es precisamente lo que hacía un joven gaditano que fue hospitalizado en la noche del miércoles tras recibir un navajazo bajo la axila, al parecer, por llevar puesta la camiseta de la selección española cerca de la plaza del Castillo de Pamplona donde, en la segunda jornada de los Sanfermines, se emitía en ese momento el partido Alemania-España en una pantalla gigante.
Con la materia prima de estas vidas y estos anhelos, Fernando Pérez hilvanó una historia dura y a la vez llena de luz que atrapó el alma de La Habana y sus contradicciones sin necesidad de decir una sola palabra. Ocho años después, ese espíritu sigue siendo el mismo. Cinco de los personajes de Suite Habana lo atestiguan reunidos en casa de Francisquito, hoy un adolescente de 19 años. Lo que les ha pasado en este tiempo también es parte de la película. Ernesto no ha logrado terminar de reparar su casa, pero sí ha alcanzado la categoría de primer solista en el BNC y ha llevado su arte por medio mundo. Esa tarde les cuenta de sus andanzas por París, Londres, Australia, Egipto, y se les hace la boca agua. Heriberto sigue trabajando en los ferrocarriles. Llegó a tener un grupo musical en su iglesia, pero dos de sus integrantes se marcharon a EE UU hace tres años. "Fue una gran decepción, pero fíjese cómo es la vida: hace un año uno de ellos me envió de regalo un saxofón nuevo, fue una gran ilusión".
Herón dejó un legado de al menos una docena de libros, pero quizá varios más, que conocemos en griego, copias medievales y traducciones al árabe. En unos se ocupa de la geometría y las matemáticas aplicadas para calcular el área y el volumen de distintos cuerpos. En otros estudia la propagación de la luz y el uso de espejos para objetivos tan prácticos como medir longitudes desde la distancia, el dispositivo dióptrico antecesor del teodolito que siguen utilizando los topógrafos.
Un matrimonio indio y su cómplice fueron sentenciados a la pena máxima tras ser hallados culpables de estar implicados en el ataque que causó la muerte de 54 personas y heridas a 244 en distintos puntos de la capital financiera de la India.
Santiago Roncagliolo
Por ello, el informe señala la importancia de promover el acceso igualitario de las mujeres en el mercado de trabajo para evitar las situaciones de pobreza, y de que se garantice la conciliación laboral y familiar. La implicación de los padres y el acceso
Ruz, como hiciera el pasado junio ya la Sala al rechazar los recursos de apelación de Otegi y Usabiaga, avala así la instrucción que hizo en su día el juez Baltasar Garzón. El magistrado ahora suspendido procesó a los dirigentes 'abertzales' el pasado 25 de enero por 'Bateragune' es un órgano «dirigido y controlado por ETA» para desarrollar «los proyectos de la organización terrorista». Esa actividad, según el escrito del juez, se desarrolló de marzo de 2009 al 13 de octubre de ese mismo año, cuando la mayoría de los procesados fueron detenidos en un local del sindicato de la izquierda 'abertzale' de San Sebastián.
El sorteo de los dieciseisavos de final de la Liga Europa tampoco fue muy benévolo con el Atlético de Madrid , ya que los rojiblancos deberán enfrentarse al Galatasaray turco que dirige Frank Rijkaard . Sin embargo, más fortuna tuvieron el Valencia y el Athletic con dos rivales belgas, el Brujas y el Anderlecht. De los cuatro españoles, sólo el Valencia disputará la vuelta en su estadio. Sobresale el Ajax-Juventus. Uno de los principales enemigos a evitar era el Liverpool, que tras su fracaso en la Liga de Campeones se medirá al Unirea rumano, también relegado en la máxima competición.
En este sentido, apuntó la posibilidad de que, si finalmente el cadáver de Marta no aparece en el vertedero es porque «tal vez Miguel no sabe dónde está, por eso miente tanto», sugiriendo así que podría haber otra persona implicada en la desaparición del cuerpo a la que el joven podría estar encubriendo.
17. Piquet (Renault) 1:27.568
Pero la política interna se le atragantó. Prueba de ello es que a principios de julio sus niveles de popularidad habían caído hasta un 30%, a menos de la mitad del apoyo con que contaba cuando accedió al cargo. Desde su nombramiento, Shinzo Abe tuvo que lidiar con las dimisiones por corrupción o salidas de tono de sus ministros y con el suicidio de otro.
Además, en lo que respecta al Neolítico, Calcolítico y Edad de los Metales, se suman la cerámica y los objetos de metal, "dos de los materiales que más cuidado requieren, junto a los huesos, con una temperatura y humedad idónea constante".
Agudo consideró que es necesario trabajar con sectores vinculados al ocio y el entretenimiento.
Flor se encuentra ahora "tranquila y serena. La pérdida es única, la pena inmensa, el recuerdo constante, pero no hay amargura". Entiende que su situación, sin más hijos ni nietos, les permite aislarse en estas fechas, pero pide a los padres que sí los tienen que hagan un esfuerzo para continuar una normalidad. "No pueden privar a sus otros hijos o nietos de unas fiestas que lo son para el resto". Esta madre se permite un grito final: "¡Que prohíban el anuncio de vuelve a casa, vuelve por Navidad! Todos tenemos a alguien que no volverá en Navidad".
Studio Gang Architects es una oficina mediana y de perfil internacional. El rango de proyectos comprende desde grandes torres y desarrollos urbanos al diseño de mobiliario y pequeñas piezas arquitectónicas.
Los israelíes también expresan su inquietud por el rearme árabe que ha suscitado la amenaza iraní e insisten en mantener su "ventaja militar cualitativa". "Una percepción de que se reduce la distancia entre Israel y los Estados árabes, unido a un Irán dotado de armas nucleares, podría llevar a los Estados árabes moderados a reevaluar la idea de que Israel es parte integrante de la región", argumenta Alon Bar, el vicedirector para Asuntos Estratégicos del Ministerio de Exteriores, citado por Cunningham. El embajador cuenta además que cuando Shaphiro menciona los intereses comunes con los Estados del Golfo, los militares israelíes se muestran escépticos de que la asistencia militar ofrecida vaya a ayudar contra Irán. Argumentan que los sistemas en discusión "no están diseñados para hacer frente a las amenazas, nuclear y asimétrica, que plantea Irán". El vicesecretario la justifica como "una señal para esos países (y para Irán) de que tienen grandes aliados en Occidente".
Como criterio general y según detalló hoy el concejal de Infraestructuras, Manuel Sánchez, se mantendrá siempre la circulación en sentido sur o salida de la ciudad a través de dos carriles que "nunca se van a cortar", mientras que el tráfico de acceso al centro de Valladolid estará cortado según los tramos ocupados, con el compromiso de que haya "al menos" un carril, "aunque a veces estará cortado", insistió el edil.
También en clave orgánica, y pese al silencio con el que ha tratado de no verse salpicado por el tema, Alarte se ha visto afectado por la irrupción en la primera línea del ex ministro Antoni Asunción. Primero, la batalla que dio en las primarias; y después, la decisión de llevar al partido a los tribunales por lo que él mismo definió como «pucherazo», constatan que el socialismo valenciano sigue sin superar etapas, y que algunos cuadros del partido que no ven claro su futuro -de nuevo, la falta de expectativas- opta por echarse al monte, aunque el final de esa decisión pueda llegar a esta incluso fuera del partido.
En cambio, ha señalado que Revilla pide entrevistarse con Rodríguez Zapatero en diciembre, cuando los Presupuestos Generales del Estado están "cerrados y aprobados". "Pero estarán felices porque consiguen su primer y fundamental objetivo: lo primero, lo importante, es la foto. Con esa mentalidad ha ido Revilla año tras año a La Moncloa", ha concluido Diego.
Agramunt ha explicado que esta iniciativa, una vez presentada en la Cámara Alta por parte de los populares, debe ser debatida en la Comisión de Cultura.
Una prueba más de la dejadez del Gobierno para con este colectivo está el incumplimiento de la Ley 2/1974 sobre Colegios Profesionales que en su articulo 4.4 dice que «cuando estén constituidos varios colegios de la misma profesión de ámbito inferior al nacional existirá un consejo general». En la actualidad existen 11 colegios profesionales de Ingenieros en Informática en 11 comunidades autónomas diferentes, creados por 11 leyes en parlamentos autonómicos. Existiendo desde hace más de cuatro años la petición oficial para la creación de este Consejo General, a día de hoy el Gobierno ni tan siquiera se ha dignado a contestar a este colectivo.
Los magistrados de la sección primera de la Audiencia piensan que la versión de los hechos que dio el acusado no es creíble, porque "no es concebible que ese forcejeo diese lugar a tres puñaladas".
El portero dijo que durante la semana no sabía que iba a jugar: «lo supe cuando llegamos al vestuario, durante la semana prácticamente no se había hablado del tema y el míster me preguntó que si estaba bien, me dijo que me tocaba torear hoy y ha salido bien».
Pendón ha recordado que Martín es el diputado responsable de Cooperación y de la Oficina del 0,7 por ciento y que viajó para cumplir con obligaciones.
Hontoria también informó de que Protección Civil contará con un nuevo desfibrilador y una columna de rescate cardiaco para mejorar su servicio asistencial. Dicho material se ha adquirido gracias a un convenio entre el ayuntamiento y la Fundación Cajamurcia. Además del nuevo desfibrilador, Protección Civil cuenta con otros tres equipos de desfibriladores para atender emergencias cardiacas.
Asimismo, afirmaron estar convencidos de que los gobiernos no quieren que la gente comparta información: «no quieren que sepamos quién mueve realmente los hilos, ni cómo se enriquecen empobreciendo al resto de la población. Quieren una red esclava para vendernos su visión del mundo». A pesar de las críticas, el Ejecutivo aprobó el texto definitivo de la LES el 19 de marzo. En septiembre, PSOE, PNV y Coalición Canaria tumbaron las enmiendas a la totalidad.
Unos meses antes, en concreto en mayo de 2005, Javier Hergueta, entonces subdirector general de relaciones económicas bilaterales con Europa y Países de la OCDE, ya había solicitado una reunión con el encargado de asuntos políticos de la Embajada de Estados Unidos en Madrid para abordar este mismo caso. (ID 32935)
Se ha hecho oficial hoy y ya le llueven 'novias'. ¿Dónde acabará Rooney?
Por su parte, el presidente de la Asociación de Empresarios Hoteleros de la Costa del Sol (Aehcos), José Carlos Escribano, destacó que 2010 se va sin ser el de la recuperación. «Es más una transición en la que ha quedado claro que en verano se aprecia un repunte que luego no se consolida por la necesidad de trabajar más y mejor el invierno. En temporada baja no hemos tocado todavía fondo y eso es preocupante si se pretende que el turismo siga siendo generador de empleo», aseguró.
El dueño de Mango y nuevo presidente del Instituto de Empresa Familiar (IEF), Isak Andic, ha reclamado un cambio de la fiscalidad para que los beneficios empresariales estén exentos de tributar cuando van destinados a nuevas inversiones, así como una reducción del tipo general del Impuesto de Sociedades.
Esta medida responde a la necesidad de mejorar la ordenación en la zona y facilitar los futuros accesos al Aparcamiento de la Estación Provisional del AVE. De esta forma, quedará anulado el bucle que realizaban los vehículos, que procedentes del Paso Superior de Giorgeta, deseaban girar a la izquierda hacia San Vicente y Bulevar Sur.
A partir de entonces, cada dos faltas técnicas que reciba será suspendido con un partido, algo que cuando queda más de media temporada puede ser algo complicado para los Magic.
Activar la principal industria local sin exceder en los gastos municipales es el principal objetivo que se plantea cumplir en Fitur la delegación benalmadense. Sus bazas: un municipio que lleva años ofertando la mayor variedad de ocio de la Costa del Sol y ser el segundo municipio con más plazas hoteleras de la comarca.
La inversión en bienes de equipo desfalleció en el primer trimestre, pero los datos de abril apuntan también a "un tono relativamente positivo", según el organismo supervisor. Una conclusión que se basa de nuevo en la mejora de indicadores de confianza y en las matriculaciones de vehículos de carga. La construcción, sin embargo, sigue en retroceso, "aunque a ritmos interanuales algo más contenidos".
En tiempos de crisis, la economía sumergida tiende a dispararse. Es parte de la teoría económica que hoy ha puesto sobre la mesa el ministro de Trabajo, Celestino Corbacho, que ha admitido que el dinero que mueven las actividades irregulares en España se sitúa entre el 16% y el 20% del PIB. A más crisis más irregularidades, pero también más actuaciones de la Inspección de Trabajo: se han incrementado en el último año un 30%, con 224.942 procesos.
Las entradas de esta etapa las publicó Lumen en 1974 con el título de 'Diario del artista seriamente enfermo'. Ahora, un diario más completo incluye cuitas de la enfermedad que alterna con comentarios sobre sus lecturas de Blas de Otero o Sánchez-Ferlosio e interpretaciones de las noticias del periódico, junto a pormenores de una vida sentimental adicta a la intensidad. Pero, también, el poeta partidario de felicidad «porque hasta el tiempo, ese pariente pobre/ que conoció mejores días, / parece hoy partidario de la felicidad», dedica páginas a Modesta, una empleada de siempre de la casa de Nava de la Asunción de la que el escritor dice: «Haber sido niño a su lado y ver ahora qué bien envejece, es un privilegio y un ejemplo», y a muchos asuntos menores.
El de hoy es de esos partidos en los que resulta necesario relativizar. Tampoco se debe caer en el eufemismo de la derrota útil, pero que nadie se engañe, el Levante no tiene esta jornada marcada en rojo. Jugar en el Camp Nou no otorga garantía alguna de éxito, así que todo lo que se sacara supondría una grata sorpresa. Pero, claro está, tras el último envite 'sin presión', y con el amargo recuerdo de ese 8-0 en el Bernabéu, los pupilos de Luis García tienen clavada una espina. No quieren empezar el 2011 vapuleados por el otro 'coco' de la Liga BBVA.
Al menos 5.000 trabajadores se han manifestado en Amberes (norte de Bélgica) contra el posible cierre de la planta de Opel en la ciudad, un acto al que han acudido varios representantes sindicales de la fábrica de Figueruelas (Zaragoza-España). "Queremos mandar un mensaje claro contra el cierre de Amberes", ha explicado el presidente del Comité de Empresa de la factoría aragonesa, José Juan Arcéiz, presente en la manifestación.
Por tanto, la "única manera de hacer más robustos los sistemas de gestión del agua en el Júcar sería mejorando la gestión del territorio, incrementando la eficiencia, ahorrando agua, reutilizando, reciclando y sobre todo mejorando la calidad del recurso hídrico. Depurando mejor las aguas, disminuir los impactos", sentenció.
Aunque reconoció que la situación actual "no es fácil para nadie" si las se hacen la cosas con "profesionalidad, transparencia y entusiasmo, se acaban logrando los retos más difíciles".
Organiza y patrocina. Fundación Cajamurcia, Proyecto Huellas.
Entre sus planes de futuro contemplan la construcción de una gran y cómoda plaza de toros, la periodicidad anual de la feria y califican la iniciativa como un intento de encontrar los lazos históricos culturales de las civilizaciones.
El Consell ha pactado sucesivamente con los dos sindicatos de clase (CC.OO. y UGT) las líneas maestras del Plan Valenciano por el Crecimiento y el Empleo (Pavace). Pese al apoyo sindical, el documento nunca ha tenido el respaldo del PSPV.
"No he soñado con Palop, pero en la Copa me amargó un poco. En Sevilla me ganó la partida, ya que me sacó muchos mano a mano y ayer también tuve dos o tres. Hacer el gol fue una liberación. No estaba obsesionado por el gol en sí, sino por el hecho de hacerle el gol a Palop, ya que en la Copa no lo conseguí", comentó.
La central del Abierto de Australia tiene techo. La central de Wimbledon tiene techo. La central del Abierto de Madrid y otras dos pistas del torneo, tienen techo. La pista más grande del mundo se moja bajo el agua.
Por otro lado hoy miércoles, día 5 de enero se cierra también el plazo para adquirir los abonos del Algeciras Club de Fútbol en la segunda vuelta de la competición, campaña que la junta directiva puso en marcha el pasado mes de diciembre, después de haber recibido peticiones de algunos sectores algeciristas.
Faro lamentó la situación que atraviesan muchos agricultores que se ven obligados a abandonar el cultivo ante la falta de beneficios. En ese sentido destacó que los precios de producción suben cada año, pero ellos siguen cobrando lo mismo por arroba desde hace «una década».
Temido por unos y admirados por otros, Fernán-Gómez deja como legado una extensisima filmografía, puesto que participó a lo largo de sus 86 años de vida en cerca de 200 películas y dirigió otra treintena.
El aspirante a candidato a la Generalitat recibió dicha elucubración con una sonora carcajada. Asunción lamentó que el 'aparato' del PSPV siga teniendo los mismos vicios que hace 30 años. Pero esta teoría, que lanzó la ejecutiva socialista, no la descartaron ni lermistas ni 'independientes' (los que no se casan ni con Alarte ni con Puig).
En el escrito, al que tuvo acceso ayer este periódico, la central señala que el citado agente «tiene una actitud agresiva» con el conjunto de la plantilla, y en particular, «hacia un grupo de funcionarios». Según han manifestado estos agentes, desde que se incorporaron al cuerpo en 2006, «y al no seguir las directrices del denunciado», han sufrido continuas vejaciones y burlas, e incluso fueron insultados y amenazados en el verano de 2008.
Dentro de estas inspecciones, las realizadas en materia de Seguridad Social sumaron 960,7 millones de euros por multas de expedientes liquidados de deuda, lo que representa un 12,4% más que en 2008. Además, 48.762 personas pasaron a cotizar a la Seguridad Social como consecuencia de estas actuaciones, de las que 23.924 fueron altas propuestas (+10,52%) y otras 24.838 inducidas (+14,43%).
A muerte, en toda esa zona, según andabas por las calles. La gente se ponía mondas de naranja o hierbas aromáticas para despistar el olor. Era muy intenso, se te metía en la ropa. Es una peste que se me ha grabado y me he traído para España.
El Jurado que juzgó el caso declaró probado que Escobar estaba discutiendo con la víctima, vecino de Baracaldo, cuando de forma sorpresiva sacó un cuchillo de entre sus ropas y le asestó 14 puñaladas, en un crimen que quedó grabado por las cámaras de seguridad de la discoteca "Safari".
Camps siempre ha negado las acusaciones. En mayo de 2009, insistió en su declaración ante el instructor del caso en el TSJ, el magistrado José Flors, en que había pagado sus trajes, pero no aportó justificante alguno. Flors no le creyó y vio indicios suficientes para continuar el procedimiento. Además, en su auto de julio de 2009 para cerrar las diligencias previas, desmontó algunas de las explicaciones que dieron los imputados. Todos ellos intentaron distanciarse de El Bigotes tras estallar el escándalo, pero el magistrado puso de manifiesto que existía "una relación personal con Álvaro Pérez". Así se constata también en las numerosas conversaciones grabadas a miembros de la trama durante la investigación judicial del caso Gürtel, entre ellas una en la que el propio Camps llama a El Bigotes "amiguito del alma" o aquella en la que la esposa del jefe del Gobierno valenciano, Isabel Bas, comenta a Pérez que se ha pasado "un huevo" con su regalo de Navidad.
En cualquier caso, la venta ha puesto fin a un largo culebrón iniciado en el 2006, cuando se anunció una primera subasta. Entonces el Ministerio de Cultura y el Cabildo de la Catedral de Córdoba, institución religiosa responsable de la mezquita, pusieron el grito en el cielo y denunciaron una posible ilegalidad. La controversia paralizó el proceso, pero dos años más tarde, el Cabildo ha renunciado definitivamente a reclamar por la vía judicial la propiedad de los históricos tablones.
Sorolla: Selección de los grandes lienzos del pintor. Desde el 26 de mayo hasta el 6 de septiembre.
En los últimos años se han hecho gestiones al respecto y el más beligerante en este asunto ha sido el grupo municipal de Los Verdes, quien instó a través de mociones presentadas al Pleno a su recuperación. La Biblioteca de Cataluña remitió un informe jurídico en el que se dejaba claro que la propiedad la ostenta este organismo y ofreció una copia digitalizada del libro que, según anunció ayer la alcaldesa, Mónica Lorente, se ha enviado y se usará para hacer un facsímil de la obra de cara a las próximas fiestas de Moros y Cristianos, tras la que el volumen volverá a Barcelona.
Para este encuentro, todo indica a que Miguel Merino podrá contar con uno de sus hombres clave. Ekhi tuvo una lesión en un dedo del pie en el último desplazamiento del Promesas, en el que ganaron en Tafalla 0-1. No obstante, el central fue convocado por José Antonio Camacho para el amistoso del pasado miércoles en Vitoria .
Los populares exigen conocer además si las banderolas y pancartas instaladas en Torre del Mar con mensajes claramente partidistas del GIPMTM están siendo pagadas por la Tenencia de Alcaldía con fondos públicos o por la formación independiente. «Queremos ver una a una todas las facturas desde la moción de censura y todos los mandamientos de pagos a justificar de la Tenencia de Alcaldía de Torre del Mar», señaló Arrieta.
La junta de portavoces de los grupos políticos tiene prevista una reunión hoy lunes a partir de las 9.30 horas conel objeto de proponer otorgar la Medalla de Oro de la Ciudad, a título póstumo, al soldado linense Eusebio Villatoro Costa, fallecido el viernes en Haití en acto de servicio.
P. S.: Es que yo creo que no es un debate político, sino urbanístico, de modelo de ciudad. Pero no me has contestado a lo que te decía antes, a por qué desde Valencia no se pueden ofrecer otras alternativas de suelo en otros municipios.
Alonso recibirá además en 2011 el Tambor de Oro de San Sebastián, el máximo galardón que otorga la ciudad, por su contribución a difundir la buena imagen de la capital guipuzcoana.
La protesta por la política del Gobierno está recorriendo todo el Estado y se ha llevado a cabo ya en las provincias de León, Zamora, Salamanca, Soria, Segovia, Burgos y Avila para desembocar en la convocatoria regional que se llevará a cabo mañana.
Los hechos ocurrieron el 1 de junio de 2008 en el domicilio familiar del acusado y de su esposa. El Ministerio Fiscal acusa a Antonio D.H. de pegar a su mujer un puñetazo porque el agua que le había preparado para afeitarse no estaba a su gusto. El golpe causó a la mujer el estallido del globo ocular izquierdo y la pérdida total de la visión en ese ojo.
Si ellos no se arrugaron por el frío, sí lo hizo su compatriota Margaret Muriuki, de 24 años, que de gran favorita pasó a gran derrotada en la categoría senior femenino. Cruzó la meta quinta, exhausta, casi amoratada, y tuvo que ser atendida de un mareo en la carpa de la Cruz Roja. Todo lo contrario que Alessandra Aguilar, que hizo una sensacional carrera y se apuntó su tercer cros de la temporada, tras los ganados en Llodio y Quintanar de la Orden y su octavo puesto en el Europeo de Cros de Albufeira.
Para Pablo Hernández siempre "es un orgullo estar con la selección", pero admitió que más aún ahora "después de ser campeón mundial" en Sudáfrica, una cita que se perdió.
Recientemente, el CPD solicitó el alta como Registrador para Certificados emitidos por la Fábrica Nacional de Moneda y Timbre -Real Casa de la Moneda (FNMT-RCM) bajo la denominación de Certificados FNMT Clase 2 CA por parte de una persona física (o sea, la firma electrónica). La idea es que a principios del nuevo año este servicio esté ya operativo, de manera que los ciudadanos que hayan solicitado la firma electrónica por Internet tengan sólo que acudir a la Casa Consistorial para que los datos de sus DNI sean contrastados y validados, un requisito que debe hacerse actualmente en las distintas oficinas de la Administración Tributaria.
Jueves 9: Coro del Politécnico
El 90% de los casos registrados corresponden a la fuga de menores de su domicilio habitual y presentan una alta tasa de resolución, seguido con frecuencia por los secuestro parentales con elementos transfronterizos. El último de los casos contemplados, el secuestro criminal, representa un pequeño porcentaje del total, habiéndose registrado en España un total de entre cinco y diez casos.
En medio de una ola de violencia étnica, con varios muertos y barrios enteros incendiados, Mwai Kibaki, de 76 años de edad, se ha proclamado presidente y accede así a su segundo mandato en Kenia. Su toma de posesión como Jefe del Estado se ha producido una hora después de haber sido proclamado ganador su Partido de Unión Nacional (PNU) por la Comisión Electoral, con sólo 200.000 votos de ventaja sobre su rival.
9. Mallorca 17 7 3 7 19 20 24
En este sentido, los bancos del tiempo tampoco se han querido quedar atrás y se pueden encontrar multitud de páginas web sobre este tema. Algunas explican meramente lo que son, otras son las propias de las instituciones que los gestionan y están las más originales, aquellas que son un Banco del Tiempo propiamente dicho.
Por la tarde, a las 17,30 horas, desde la parroquia mozárabe de las Santas Justa y Rufina sale en procesión el Cristo Rey en su entrada triunfal en Jerusalén, cuyo recorrido continúa por algunas de las calles más representativas de la zona antigua: plaza de San Vicente, Ayuntamiento y Zocodover, para llegar nuevamente hasta esta iglesia.
Manuel Grammann, de 30 años, acudió a la rueda de prensa ofrecida al mediodía en el Ayuntamiento de Duisburgo para entender mejor cómo se pudo producir el siniestro. Pero las explicaciones del gabinete de crisis no le sirvieron para aclarar sus dudas. "Yo también organizo eventos como conciertos y siempre te exigen que haya al menos cuatro entradas y salidas. Algo que, en este caso, no se cumplió. Además, los 1.000 auxiliares extras de los que hablan los organizadores eran en parte estudiantes, no estaban preparados para prestar atención sanitaria. Y si el recinto no estaba lleno, ¿por qué ya no dejaron entrar a más gente?".
Burger King ha encontrado un nuevo 'rey'. La firma privada de inversión 3G Capital tomará el mando de la cadena de restaurantes de comida rápida por unos 3.100 millones de euros, un total en el que se incluye la deuda que arrastraba la empresa. Los accionistas de la compañía recibirán 18,6 euros por título, un precio que es un 46% mayor al que se negociaba en bolsa antes de los rumores sobre una posible operación.
Y la idea resulta sencilla, pero eficaz y buena. Marta goza del aprecio general de los palentinos y su presencia esta noche en la Plaza Mayor en el tramo final de la cabalgata de Reyes añade un componente más a ese despliegue que el Ayuntamiento ha puesto en marcha este año para que el programa navideño resulte más vistoso. Marta simboliza además el esfuerzo y la ilusión, personifica a la par el tesón por lograr nuevas metas deportivas y aún aviva en su interior las ganas de alcanzarlas, como esa cita con las Olimpiadas de Pekín que le aguarda este próximo verano.
Ello lleva aparejado multitud de actuaciones, como pruebas, expedientes administrativos, recursos y, desde luego, juicios y resoluciones, ya sea mediante sentencias o autos finales. «En estas condiciones la capacidad resolutiva llega al límite», declara la titular del juzgado, Ana Descalzo. Subraya que los jueces necesitan tiempo para ver cada asunto sosegadamente y, además, «todos los ciudadanos ciudadanos quieren que su caso se analice con detalle».
En este montaje de gran formato, que promete mucha acción,y que ha costado más de 400 millones de pesetas (cerca de dos millones y medio de euros), la producción, tiene como protagonistas, además de Manuel Bandera, a Santiago Urrialde, Alejandra Martín, Ricardo Arroyo y Paco Morales y otros actores, bailarines cantantes con un total de 30 personas en escena. En el aspecto técnico las cifras cantan: se mueven a través de 14 decorados que pesan más de 30.000 kilos; 200.000 vatios de luz; 10.000 de sonido, 50 cargas de pirotecnia, fuego real; disparos de ficción, animales vivos -el caballo «Tornado» y un pony argentino-, especialistas en saltos, esgrimistas y otros efectos especiales, han sido necesarios para poner en pie esta producción.
En una jornada sobre los riesgos laborales durante el embarazo y la lactancia que se celebró el pasado 21 de septiembre en el Centro de Prevención de Riesgos Laborales de Málaga, tres ponentes expertos en la materia explicaron concretamente a técnicos de prevención, médicos y enfermeros de trabajo, cuáles son los riesgos que existen y cómo evaluarlos.
Cuando las tropas estadounidenses comprobaron la existencia de abusos y los denunciaron, en la mayoría de las ocasiones los iraquíes no tomaron medidas. Una vez, un jefe de Policía indicó su conformidad con las torturas "con tal de que no dejaran marcas" y en otro caso, otro oficial describió los abusos como "un método para desarrollar investigaciones".
El ministro ha asegurado que el texto definitivo del pacto por la educación llega hasta el máximo de la capacidad de consenso. En rueda de prensa tras reunirse con todos los sectores implicados, Gabilondo ha señalado que el presupuesto para esta materia en los próximos tres años ascenderá a 1.570 millones de euros.
La próxima edición del Festival Internacional de Música de Jimena de la Frontera se celebrará entre los días 1 y 4 del próximo mes de julio, según acordó el comité organizador de esta cita cultural, reunido el pasado viernes para iniciar el diseño de la que será su novena edición.
Ver para creer. El Elche tiraba por la borda en ese momento el buen trabajo realizado. Bordalás se la jugó dando entrada a Rafa Gómez y Javi Lara, y apostó por una defensa de tres centrales. Pudo llegar el cuarto de los locales con un disparo de Kiko Ratón, que se estrelló en la madera ante la impotencia de los ilicitanos.
Si ésta está relacionada con el suministro, el contacto debe realizarse con la empresa distribuidora. Si tiene que ver con la construcción que rodea a la instalación, la reclamación debe dirigirse a la empresa contratada para efectuar la obra. Finalmente, si el fallo procede del aparato de gas instalado, la caldera o el calentador, hay que comunicárselo a los servicios de asistencia técnica oficiales del fabricante de dicho aparato.
- Adaner Cantabria C/General Dávila 124 Centro María Cristina
El Albacete demuestra con esta iniciativa su sensibilidad con la infancia en una campaña en la que los aficionados manchegos suelen dar la talla como ya se ha comprobado en ediciones anteriores de esta acción solidaria.
El incremento del desempleo se produjo en todas las edades, con especial incidencia entre los de 25 a 54 años, que sumaron 169.300 parados nuevos con respecto al trimestre anterior y 610.200 en un año, un aumento del 50,76 por ciento.
Si una tormenta tropical puede hundir bajo las aguas a una ciudad, como sucedió en Gonaives hace cinco años con la tormenta tropical Jeanne; si un corrimiento de tierras puede sepultar barrios enteros, tal como ocurre con frecuencia, ¿qué posibilidad tenía entonces Puerto Príncipe de soportar un terremoto de escala 7? Y eso sin olvidar las réplicas que continuarán durante meses. "La tierra sigue temblando", nos decía desde Carrefour, lugar del epicentro, un amigo que afortunadamente se encontraba bien. "La tierra sigue temblando".
'Carmen', patroneado por Javier Coello, fue el barco más veloz de la novena edición de la Regata del Carnaval. Muy cerca estuvo 'Nereo II', de Manuel Fernández, e 'Intersa', de Antonio Alcaraz. En la clase 3, el ganador fue 'Kuma', de Francisco Jiménez, seguido de 'Zalata', de Esther Villalba y 'Enewtec' de Francisco Giménez.
Ibarretxe y Zapatero se reunirán el 20 de mayo en la Moncloa. El lehendakari prometió enviar al presidente un documento con una "propuesta abierta de pacto político para la convivencia" para ser debatido entre ambos.
"Estoy triste, porque me gustaría echar una mano a Portugal, pero no tengo derecho a pedir nada al Real Madrid", afirmó en tono conciliador el técnico portugués en Vitoria tras haber lamentado en San Sebastián la actitud del club que le paga. Al igual que el día anterior había demostrado su inteligencia en Valdebebas al proclamar que él quiere ayudar a su selección pero que se debe "totalmente" al Real Madrid, al que pasó la pelota, en el estadio de la Real Sociedad reabrió la polémica y Jorge Valdano se vio obligado a apagar el fuego del primer conflicto generado por 'Mou' desde que ocupa el banquillo.
A juicio de Rando, en el futuro habrá que escarbar en los antecedentes familiares de los pacientes para conocer la exposición paterna a ciertos factores a la hora de abordar enfermedades como la diabetes, las patologías cardiacas o el alcoholismo.
La empresa Hotel Executive Sports notificó el 5 de mayo del pasado año 2008 el despido a una de sus auxiliares de pisos y limpieza alegando que días antes la empleada había precintado el inodoro de una de sus habitaciones sin haberlo limpiado previamente y quedando restos de orina en éste. La empresa explicó que se trataba de una «falta muy grave» y que, además, esta empleada ya había sido sancionada en dos ocasiones. La trabajadora, que trabajaba en el hotel desde el 2005, llevó este despido hasta los tribunales.
La toma de declaraciones continuará hoy lunes a las 09.00 horas, con el interrogatorio del marido de la alcaldesa, Antonio Embarba, quien ha sido trasladado a dependencias policiales de Zaragoza, donde pasará su quinta noche desde que fuera detenido el pasado miércoles, junto a otras 18 personas, por su presunta implicación en la citada trama. El arquitecto municipal, Francisco Núñez; el primo de alcaldesa, Carmelo Aured; y el empresario vasco Francisco Aranburu, han sido los otros imputados que han declarado el domingo, y finalmente, por decisión del juez, han quedado el libertad con cargos.
Lo más que hizo el organismo que rige este deporte a nivel mundial 24 horas después de que el uruguayo Larrionda no concediera un gol de Lampard, pese a que el balón entró casi medio metro, y de que el italiano Rosetti aceptase el tanto de Tévez en claro fuera de juego -los dos han sido expulsados y no volverán a pitar en el torneo sudafricano-, fue decir que a partir de ahora se prohibirá repetir jugadas conflictivas en los videomarcadores de los estadios. Más que nada, para evitar incidentes de público.
Con estas tres premisas -la necesidad de gestionar las emociones; la integración de chicos y chicas en este aprendizaje y la utilización de un tono desposeído de dramatismo y alejado del dogma- han creado esta nueva página web que patrocina la Diputación Provincial de Málaga. En ella se irán abordando poco a poco diferentes temas que interesan a los adolescentes: «Por ejemplo, las entradas pueden presentarse bajo el título 'yo también lloré por alguien que no valía la pena'; o 'medias naranjas' o 'almas gemelas'...», explica la directora de la agencia creativa. A raíz del texto en el que se aborda el asunto en cuestión, los adolescentes envían mensajes, en los que cuentan sus propias experiencias y también sus dudas. Para responder a estas cuestiones, la página cuenta con el asesoramiento de la psicóloga Margarita Gael, que responde a las dudas que se plantean en el foro.
Mucho se dijo de las tiranteces entre Madonna y David Guetta durante su colaboración en el tema 'Revolver'. "Tonterías", zanja David. "A ver, yo reconozco que antes de conocerla me hablaron tanto de ella y me contaron tantas cosas malas que iba acojonado. El día que la conocí, tiritaba de miedo", ríe. "Al final resulta ser una mujer entrañable, muy agradable, muy educada y con la que terminé hablando de cómo educar a los hijos".
-Porque tenemos el compromiso de que la reforma quede aprobada definitivamente este mes y es necesaria la convalidación del Congreso. No podemos ir más allá. Además, por razones de agenda internacional, el Consejo de Ministros es esa semana el 16 y no el 18.
El informe, que recoge testimonios de afectados directamente por las exploraciones y explotaciones petroleras en las que la compañía está presente, recoge, en líneas generales, "cuatro grandes violaciones de derechos" de la población indígena: el derecho a consulta, el derecho a indemnizaciones y compensaciones por daño, el derecho a participar en los beneficios y a decidir el desarrollo de su comunidad y, por último, los derechos laborales de algunos trabajadores.
Horas después de haber sido inaugurada la muestra, que recoge instantáneas realizadas por fotoperiodistas en la Comunidad Valenciana durante 2009 organizadas por secciones temáticas, los responsables del MuVIM decidieron dejar de exhibir las ocho fotografías de la sección política, más otras dos de la sección de sociedad: una en la que aparece el ex presidente del Gobierno José María Aznar en su investidura como doctor honoris causa por la Universidad CEU-Cardenal Herrera -del fotógrafo de ABC Mikel Ponce- y otra del presidente de la Generalitat, Francisco Camps, con el arzobispo de Valencia, Carlos Osoro.
Por el momento, al menos 27 talibanes han muerto desde el inicio de la ofensiva. Además, las fuerzas internacionales y afganas han hallado hasta ahora 2.500 kilogramos de explosivos en el marco de la ofensiva sobre la población de Marjah. La Fuerza Internacional de Asistencia a la Seguridad (ISAF) ha logrado celebrar dos "shuras" o asambleas con notables afganos para discutir sobre la situación en Nad Alí y Marjah.
Hace 20 años estaba en Hong Kong y se me cayó al suelo una cajetilla de tabaco prácticamente llena. Antes de agacharme a recogerla encendí un cigarro que ya tenía en la boca, pero un policía ya había rellenado un papel, que resultó ser una multa de 300 dólares por ensuciar la calle. Mi trabajo me costó convencerlo de que no la había tirado porque estaba prácticamente llena y que sólo por un descuido se me había caído y no la había recogido inmediatamente. Con esto, no añado nada más. Sergio
Los Beatles llevaron a cabo en ellos un 90 por ciento de sus grabaciones y dieron además ese nombre a su ultimo álbum.
El partido se desbocó con un Zaragoza que empezaba a creer en sus opciones de ganar y un Sporting que no terminaba de asimilar que pudiese escurrírsele entre las manos una victoria que ya pensaba tenía en su poder.
Otros aspectos susceptibles de mejora a nivel mundial, destacados en el mencionado informe, serían la necesidad de contar con una estrategia nacional de seguridad vial respaldada por los Gobiernos, que incluya metas específicas y que cuente con suficiente financiación; la urgencia de cubrir las necesidades de los colectivos vulnerables, especialmente en los países con ingresos medios y bajos; la relevancia de la implicación de múltiples sectores como la salud pública para abordar la seguridad vial de un modo integral; y, finalmente, la importancia de contar con un sistema de recogida de datos de calidad sobre las víctimas de accidentes de tráfico.
En este sentido, la secretaria de Estado recordó que en su última visita a Castilla y León, hace menos de un mes, se comprometió a que las ayudas estatales del Plan de Vivienda y Rehabilitación llegarán a otras 11.400 familias con lo que desde 2004 serán más de 106.000 hogares de la región los que se habrán podido beneficiar de estas ayudas. A ello, se suman los cerca de 20.000 jóvenes que ya han recibido la Renta Básica de Emancipación, es decir los 210 euros mensuales para el pago de su alquiler.
Así, ha explicado que se introduce la "declaración responsable", que sustituye a las actuales licencias de actividad y de funcionamiento, por la que el ciudadano declarará ante su Ayuntamiento que cumple los requisitos legales parta abrir un establecimiento público.
Respecto al trimestre anterior, el coste de la cesta aumentó de forma moderada (+0,9%) como consecuencia de la subida de la carne (+0,7%) y del pescado (+5,9%). Las frutas y hortalizas mantuvieron una clara tendencia a la baja en el trimestre (-3,1%), mientras que los precios de la cesta estándar de alimentación envasada se mantuvieron prácticamente estables (-0,1%).
En poblaciones como Almáchar y El Borge, que se disputan la capitalidad de este producto tan típicamente malagueño y que acaparan buena parte de la producción comarcal, los niños aprenden el proceso de elaboración casi antes que a dar los primeros pasos. Más de 3.000 familias en la Axarquía se dedican a este proceso, que apenas ha experimentado cambios, hasta finales de octubre.
En todo caso, ha reconocido que no habrá un "movimiento formal" respecto a la Posición Común, que debe cambiarse por unanimidad. "Estamos viendo cuál es el mecanismo que todos los socios acordamos para establecer esa nueva relación que creo que es necesaria, sobre todo si se piensa en ayudar a afianzar el proceso de reformas", ha dicho.
El alcalde de Calasparra incidió en democratizar la elección de las listas y por ello criticó lo que llamó "candidatos estrellas" en alusión a los alcaldables María José Alarcón e Ignacio Segado, que no han terminado la legislatura como concejales. Respecto a ello, Navarro prometió mantenerse como alcalce hasta las próximas elecciones aún si gana las primarias.
El pasado mes de septiembre se cumplía la fecha para la sentencia. El club se entrevistó con el grupo socialista y le solicitó la suspensión al TSJ de la votación y fallo por un plazo de 60 días. Este aplazamiento vencía esta semana por lo que el Valencia volvió a exigir al PSPV la retirada del recurso.
Los médicos, de momento, no se atreven a pronosticar cuándo podrá dejar la UCI. Advierten que el estado de salud del profesor es delicado desde que en 2008 permaneció casi tres meses en coma tras ser agredido por Antonio Puerta. El propio Neira confesó sus problemas el pasado miércoles en el programa «Queremos hablar» de Punto Radio. Ese día se cumplían dos años de su nuevo despertar. Se le preguntó qué deseo pedía por este singular cumpleaños. No lo dudó: «un pulmón como el tuyo», le comentó al periodista.
Al llegar al lugar, los agentes observaron que tres individuos, encapuchados y que portaban ropas oscuras, salían de un domicilio.
El diputado de Izquierda Unida, Gaspar Llamazares, recomendó al Gobierno que ponga en marcha un «plan de choque» para mejorar el empleo en vez de «esperar a los brotes verdes».
Como si de un regalo de Navidad se tratara, el acuerdo, aunque casi pisando los talones a 2011, se produjo. Los 40 lienzos y 20 obras en papel de José Guerrero no saldrán ni de Granada ni del centro que las aloja desde hace más de diez años. Las diferencias entre la Diputación de Granada, la Junta de Andalucía y los herederos del artista han acabado con la creación de una fundación (se llamará Fundación José Guerrero de Arte Contemporáneo) para la conservación, mantenimiento, gestión y desarrollo de la institución que lleva el nombre del pintor, así como para el fomento de las artes visuales contemporáneas. Su objetivo es, según reza un comunicado remitido por la Junta, «la permanencia por tiempo indefinido de los fondos artísticos en la provincia de Granada», según el acuerdo alcanzado entre las partes.
La pepona erótica, que debería incluirse entre otros objetos vitales en la mochila de campaña de la tropa, evitaría las enfermedades venéreas en los ejércitos y preservaría la pureza de la raza aria.
Respecto a la decisión de Drenthe de no entrenar por dichos impagos, explico que no quiere pronunciarse sobre la decisión personal del jugador holandés y remitió al régimen interno del Hércules para que el club y el cuerpo técnico adopten la postura que consideren oportuna respecto al jugador cedido por el Real Madrid.
La mujer dijo que denunció a su padre por temor a que violara a una de las niñas que había tenido con él, informaron fuentes policiales y judiciales citadas por la prensa de Mendoza y Buenos Aires.
Por otro lado, en el citado encuentro se abordaron otros temas de interés como «la carencia de especialistas, las largas listas de esperas, las congestiones, la demora de las obras de Medicina Interna, el desvío de pacientes y usuarios a otros hospitales, la larga hospitalización por demoras de traslados para pruebas específicas de diagnóstico a otros hospitales, y las quejas de usuarios y enfermos», ante los que reconocen el interés mostrado por la nueva directora del Área Sanitaria.
"Habrá amor, tensión, aventuras, pasión... de todo y para que cada uno elija la trama que más le guste", dijo una encantadora como siempre María Castro. Para comenzar, la historia de dos hermanos, los Bravo, que tratarán de vengar la muerte de su padre.
Egibar cree que el escepticismo en la sociedad se debe a que ha habido "situaciones similares" en el tiempo que han acabado en "un gran fiasco y decepción", lo que hace que la ciudadanía se sitúe "con cierta prevención". "Yo creo que aquel tiempo que transcurrió arroja una serie de lecciones que se habrán aplicado al proceso actual, pero en este momento no existe la ilusión que existió entonces, sin embargo creo que, a tenor de los contenidos que ya se empiezan a conocer de esos compromisos, creo que esta es la buena", ha añadido.
El Consejo de Seguridad de la ONU celebrará este domingo una reunión urgente para analizar la situación de tensión en la península de Corea a raíz de las maniobras conjuntas de Corea del Sur y Estados Unidos y de las amenazas norcoreanas de respuesta militar.
Orio remó por la calle 4, la Donostiarra por la 3 y los cántabros de Pedreña en su 'Marina de Cudeyo' por la 2. Los amarillos se pusieron a la cabeza de la regata desde los metros iniciales y aventajaron en casi seis segundos a Pedreña en la ciaboga, que no cejaba en su empeño de vencer en la consolación e intentar adelantar así algún puesto. 'La Donostiarra', que corría 'otra' regata, perdió medio minuto.
Camps ha eludido pronunciarse contra el ATC y durante meses apuntó que lo aceptaría. El pasado 17 de febrero, el consejero de Gobernación de la Generalitat Valenciana, Serafín Castellano, respondió que el Gobierno de Camps era "absolutamente respetuoso con la autonomía local" y que sobre este tema acataría "de manera escrupulosa las competencias de las distintas Administraciones, en este caso, la local y la estatal". En el proceso de alegaciones, la Generalitat no objetó.
El día después de la cumbre que reunió en Zamora a los presidentes de los Gobiernos de España y Portugal y a 24 ministros de ambos países, la alcaldesa de Zamora ha hecho un balance al que ha calificado de «agridulce». En el aspecto negativo, Valdeón sostiene que Rodríguez Zapatero «ha desaprovechado» su visita a Zamora ya que «no ha dejado un compromiso concreto para esta ciudad ni para esta provincia» además de «no atender reivindicaciones históricas». En el plano positivo, insistió en la imagen que se ha ofrecido de la ciudad en España y Portugal, ya que se ha mostrado que Zamora es «bonita, con valor histórico y con un gran patrimonio, pero además es una ciudad abierta y moderna».
“Estoy muy contento, llevo atendiendo media hora a una señora porque no paro de hablar por teléfono”, remarcó el propietario del establecimiento.
Asimismo, Zapatero incidió en que hay que estar "con las alertas puestas" ante las tensiones financieras, "que no han desaparecido", y añadió que todas las medidas de transparencia, de gestión y de reformas son imprescindibles.
Con el pitido final Messi vio como una vez más la maldición alemana, la que le robó su debut en la selección, su primer Mundial y el torneo al que llegaba como estrella indiscutible, le había vuelto a llevar a la lona. Y rompió a llorar.
- Adaptación de la normativa aplicable al presupuesto de la Unión al Tratado de Lisboa.
El servicio de Emergencias Sanitarias 061 fue avisado, pero únicamente pudo certificar los fallecimientos de ambos jóvenes, que habían comprado y arreglado esta casa hacía un año. Está situada en el casco urbano de Campanillas.
El día 19, Domingo de Ramos, se dará inicio a las retransmisiones en directo de las salidas procesionales y su paso por la carrera oficial, donde OA contará con un set informativo.
El magistrado español recordó que el Consejo de Derechos Humanos de Naciones Unidas apuesta por investigar los crímenes de la época del franquismo y la desaparición de entre 20.000 y 30.000 niños entre 1937 y 1951, pese a que el Consejo General del Poder Judicial considerara que estos delitos están protegidos por la Ley de Amnistía de 1977.
La audiencia alcanzada por este periódico adquiere especial relevancia cuando se estudia el índice de penetración del medio en su área de influencia, Cantabria. Si la cuota de mercado de EL DIARIO MONTAÑÉS entre los consumidores de prensa en la región llega al 71%, cuando se analizan los datos tomando como punto de partida el total de la población (592.000 habitantes) también es determinante.
Además de estas, se incluirán otras medidas económicas como el aumento del gasto en infraestructura y otros proyectos público destinados a estimular el crecimiento del empleo, siempre según el rotativo.
Pau Gasol y Juan Carlos Navarro, sin embargo, sufrieron su cuarta derrota consecutiva con los Grizzlies de Memphis, al perder de nuevo en su cancha ante los Rockets de Houston (83-103), a pesar de los 23 puntos y ocho rebotes del ala-pívot catalán en casi 42 minutos. Navarro, en cambio, estuvo negado, ya que sólo aportó dos puntos (falló tres triples), una asistencia y un rebote defensivo en 23 minutos.
Las amas de casa hebreas no suelen realizar tareas domésticas mientras las velas de Januká permanecen encendidas. Durante los ocho días de Januká se recita en el "Shmoná Esré" y en el "Bircat Hamazón" -bendición para después de las comidas-, el Al Hanisim.
El Barça destacó en un comunicado que ha expresado «su indignación a la RFEF porque la indecisión del organismo ha causado un gran perjuicio para los intereses deportivos, la imagen y los aficionados del FC Barcelona».
Los españoles no perdieron la estela y, aunque, un tanto agazapados, con Noval, Rodríguez y Garate, seguían metidos en la batalla para hacer la selección definitiva prevista para las dos últimas vueltas y en la que en esa escapada «royal» tenían que estar el gran favorito y ganador de los dos últimos mundiales, Paolo Bettini, que anunció que esta era su última carrera como profesional después de doce temporadas.
"Si está aburrido o tiene otras ambiciones -le ha dicho Cosidó-, lo mejor es que deje a alguien que se ocupe de resolver los problemas".
Respecto al protocolo de actuación con los menores, la directora general de la Familia ha explicado que cuando los menores son detectados son atendidos, en un primer momento, en un centro de primera acogida, "con el objeto de proceder al estudio de su situación personal, social y familiar, y de su entorno, para elaborar la correspondiente propuesta de medida de protección".
Las circunstancias de aquel crimen, del que se acaban de cumplirse 35 años, siguen sin aclararse por completo. ¿Fueron uno o varios los autores? ¿Fue un crimen pasional o político? ¿Estuvo relacionado con las investigaciones que realizaba Pasolini para su último libro? ¿Pudo ser un crimen de Estado? Demasiadas incógnitas para un caso que se ha abierto y cerrado en numerosas ocasiones.
La X edición de la Feria del Marisco de Alicante puso fin anoche a casi veinte días de muestra gastronómica, que ofreció a los alicantinos especialidades de la cocina gallega. No obstante, los hosteleros, organizadores del evento, se marchan de la ciudad con menos ingresos que en años anteriores por la bajada de clientes.
El proceso judicial en el que se ha visto inmerso el Ayuntamiento tras conceder una licencia de obras a Intanasa ha supuesto una serie de gastos, aún sin cuantificar, para el Ayuntamiento, que «ya por sí mismos son razón suficiente para que el alcalde presente su dimisión». Así lo exponía ayer el portavoz socialista, José Ignacio Primo, quien a este argumento añadió «es inmoral, aunque legal, que lleven el mismo abogado empresa y Ayuntamiento. Pueden coincidir intereses, pero no todos», por lo que criticó al alcalde «su actuación, que ha sido nefasta para vecinos y empresa. Que el alcalde dé marcha atrás porque algún día se verá el daño que les ha hecho. Ha sido un mal alcalde». El Partido Socialista pedía a Pablo Rubio que cesara en su cargo y que tomara las riendas otro componente de su equipo, porque consideran que el actual primer edil «ha sido la voz de su amo y ha demostrado su incompetencia».
El portavoz del PSPV en Les Corts Valencianes, Ángel Luna, ha manifestado hoy, tras conocer el archivo de la querella presentada por el grupo popular contra él por un delito de cohecho, que los populares "han intentado callar la voz" de la oposición y "han fracasado".
No obstante, poco duró la alegría en casa. En el minuto 20, Chando marcaba de cabeza y restablecía la igualdad. A partir de ese momento el partido se rompía: la banda izquierda de ambos equipos se convertía en una autopista por la que desbordar al contrario. En ese momento los dos conjuntos luchaban a brazo partido, aunque con poca suerte, para desnivelar el marcador. Víctor estrellaba un balón en el palo tras un gran control. Minutos después, en el 28, Natalio fallaba un penalti que hubiera vuelto a poner a los granas arriba. Después el ritmo bajó un poco y se llegaba a la segunda parte en tablas.
Jorge Olcina Cantos es Catedrático de Análisis Geográfico Regional y responsable del Laboratorio del Clima en la Universidad de Alicante. Son habituales sus labores informativas sobre meteorología en los diferentes medios de comunicación de Alicante. Recientemente ha sido nombrado decano de la Facultad de Filosofía y Letras de la misma universidad, tras haber permanecido en el cargo en funciones desde la dimisión de su antecesor el pasado mes de junio. Desde esta nueva posición espera poder trabajar para cambiar el sistema universitario a través de los grados, que se pondrán en marcha a partir de septiembre de 2010.
Las carreteras registraban escasas retenciones una hora antes de que comience la segunda fase de la operación especial "Navidad 2010-11", que se ha puesto en marcha para vigilar el incremento de afluencia de vehículos con motivo de la celebración del Fin de Año.
Pedro de Dios Barceló y Carlos Jimena experimentan con el blues desde Úbeda.
El escolta Andre Iguodala lideró a los Sixers con 31 puntos, el alero Thaddeus Young llegó a los 21 tantos y el pívot Samuel Dalembert fue el jugador destacado bajo los aros con 15 rebotes.
Desde los primeros minutos de 125 c.c. la representación española dejó claras sus intenciones, dominando casi en todo momento salvo por tímidas apariciones del suizo Randy Krummenacher o el británico Bradley Smith.
«De forma diaria se recibe en la guardia a padres con quejas y consultas respecto de sus hijos menores». Se observa, añade la Delegada de Menores de la Fiscalía de Valencia, Gema García, «cada vez más casos de padres que, ante la negativa del fiscal a internar a su hijo en el proceso de reforma, manifiestan que lo dejan, que lo llevemos a un centro». Al final, la comparecencia termina con «el ingreso del menor en un centro de protección».
«Un equipo y un país se funden al fin en uno»
Esta declaración ha sido la gota que ha colmado el vaso de la paciencia de Laura y, a pesar de que no ha estallado en gritos como en otras ocasiones, se ha apresurado a abandonar el nicho de Marcelo del que prácticamente no había salido en los últimos días. "Sabes lo que te digo, que te vayas con la otra".
De momento y tras las reuniones con los diferentes agentes, «las últimas se celebraron en diciembre de 2009», se ha hecho la definición de una propuesta de gestión de la zona, tras los estudios pertinentes y haber salvado los principales inconvenientes planteados, y se está a la espera de la respuesta del Ministerio de Medio Ambiente. De hecho, el 14 y 15 de julio, el Director General de Recursos Pesqueros y Acuicultura, Alejandro Polanco, visitó junto a dos de sus subdirectores generales la zona para valorar la posibilidad, «una de las líneas prioritarias», añade Falagán, de crear una reserva marina que comprendería un total de 21.868,12 hectáreas con un grado diferente de protección (integral, prioritaria y compatible).
En total, habrá 250 especies distintas con unos 4.000 animales en los cobijos, aviarios y humedales. El director del zoo aseguró que el día 27 estarán "casi todos" los mamíferos y peces, mientras que se está algo más retrasado en los pájaros.
Ante las continuas acusaciones del candidato popular, Zapatero, con la mirada puesta la pasada legislatura, ha respondido tajante que tras el Gobierno de Aznar "ETA no estaba tan acabada si usted le atribuyó el atentado del 11-M". A lo que ha añadido que la imagen de paz que España se ha ganado en política exterior durante su mandato contrasta con la foto de las Azores con la que su antecesor llevó a España a la guerra de Irak. "Hable de lo que le importa a los españoles", le ha espetado el líder del PP para, a continuación, resumirle las alternativas posibles en esta materia: "Yo, Merkel y Sarkozy; usted con Chávez y Castro".
Así lo ha indicado el vicepresidente primero del Gobierno y ministro del Interior, Alfredo Pérez Rubalcaba, que ha lamentado que en lo que va de año han muerto en nuestro país 58 mujeres por violencia de género, un dato "horrible" con el que se supera el número total de asesinatos registrado en todo 2009.
Llega a una delegación muy marcada por la personalidad de su antecesor. ¿Cómo enfoca esta responsabilidad?
La próxima subasta es de las que se resaltan con rotulador rojo en el calendario. Cualquiera, por un módico precio, puede adquirir una pieza de arte como regalo de Reyes y con la garantía de que no le darán gato por libre. Más de cien años de existencia y actividad avalan a la institución que preside José Garnería.
El ferrocarril, que estaba explotado por la Compañía del Ferrocarril del Norte, tenía inicialmente la estación en el lado de la bahía. La Carretera General fue el embrión de la N-1 y hasta la construcción de la misma, existía el Camino Real.
En la keynote de Apple, su presidente Steve Jobs dedicó una mención al Kindle de Amazon, al que agradeció su papel pionero. Sin embargo, esta deferencia no es más que una declaración de guerra comercial: aunque el iPod no es específicamente un lector de libros digitales, sí que incorpora de serie una nueva aplicación, iBooks, que es toda una amenaza para la librería on-line. Se trata de un lector de diseño muy atractivo y un manejo extremadamente sencillo, cuya tienda online amenaza con seguir los pasos del rotundo éxito de su homóloga musical, el iTunes Store.
«¿Y si la dirección nacional no abre esa investigación?», fue preguntado. «Si no me investiga seguiré como secretario general», respondió. «¿O sea, que sigue siendo secretario general en estos momentos?», quiso constatar otro periodista. «Naturalmente, si no fuera así no estaría ofreciendo esta rueda de prensa», replicó el aludido.
Conmovido, el ex ministro de Cultura César Antonio Molina, buen amigo de Ayala, destacó, "la grandeza" del autor de "El jardín de las delicias", y dijo que, por su vida y su obra literaria, fue "un ejemplo de intelectual, no sólo español sino europeo, a la altura de Thomas Mann, Stefan Zweig o Lévi-Strauss". "Era un hombre cabal, digno y honorable", aseguraba Molina, mientras que la escritora Almudena Grandes aludía a Ayala como "escritor imprescindible" y también como "un referente cívico y moral; una persona impresionante por su escritura y por su manera de estar en el mundo".
Con la intervención al cante de Encarnación Fernández (Lámpara Minera 1979 y 1980), acompañada a la guitarra por Antonio Muñoz.
El partido no pudo comenzar mejor para el Albacete pues, cuando los jugadores aún no habían arrancado a sudar, una falta de Cala sobre Toni dentro del área local supuso el penalti que Verza se encargó de materializar en el 0-1 al lanzar a la derecha del portero Kiko Casilla.
Maluenda, quien fue designado por Camps sucesor de Ricardo Costa al frente de esta portavocía el pasado día 14, ocupará a partir de ahora el cargo de vicepresidente primero de la Mesa de Les Corts, puesto que deja vacante Antonio Clemente tras su nombramiento como secretario general del PP valenciano.
Comenzó con un triple de Rivero que puso el 43-39, pero llegaron dos triples Ferrer que puso uno arriba a los Moncho Fernández.
Asimismo, el regidor se ha referido a la labor de la oposición de cara a un año electoral, y ha remarcado que el PP "no está en condiciones de ser alternativa y además no tiene un modelo de ciudad".
Como el satélite se halla en una posición opuesta a la del Sol, los eclipses lunares siempre suceden en fase de Luna llena. En un eclipse total se pueden distinguir tres etapas: penumbra, parcial y total. A lo largo de las mismas, la Luna ha cambiado su apariencia y su tonalidad, se ha vuelto más rojiza conforme el eclipse se ha aproximado al máximo, previsto a las 4:26 horas. Durante esta fase, la Luna ha recibido del Sol una luz indirecta y refractada por la atmósfera de la Tierra.
El Grupo Provincial Socialista en la Diputación de Valladolid ha criticado el retraso en la ejecución de las obras para la escuela infantil de la antigua Casa Cuna y ha pedido que las familias del resto de municipios de la provincia tengan prioridad sobre aquellas de la capital a la hora de recibir este servicio.
«Cuando Michael estaba vivo pasaba más desapercibido pero ahora miran mi trabajo con lupa y hay que ser lo más fiel posible a lo que él hacia, aunque es imposible hacerlo igual», por lo que se trata de un importante reto y trabajo de perfeccionamiento para Francisco en cada función.
Recordó que más de 800 chavales se han quedado sin plaza en los ciclos formativos de grado medio y superior, en junio no se les pudo otorgar una vacante en ninguna de las tres opciones que habían escogido. Los cursos más saturados corresponden a las familias de estudios sociosanitarios, de imagen personal y actividades deportivas. Por ello, González manifestó que reclamarán una solución para este grupo y rechazarán la alternativa que los inspectores pusieron encima de la mesa de trasladarles a centros de otras localidades.
De este modo, médicos, enfermeras y personal de mantenimiento del Hospital Comarcal de la Axarquía han participado en este programa formativo y a los que, progresivamente, se les irán incorporando el resto de trabajadores que integran esta área hospitalaria, según ha informado el Área Sanitaria.
Carlos García Simarro se perfila como posible ganador de la final por su aventajada posición de liderazgo en el cómputo acumulado, con un total de 629 puntos, si bien nada se descarta y en el tercer y cuarto lugar le siguen Carlos Aguilar Quesada y Francisco Valls Gallen, con un total de 482 y 327 puntos, respectivamente.
La hazaña de 1984 fue la plata que marcó el inicio de nuestra historia moderna. Fue durante muchos años el mayor referente de varias generaciones de aficionados, que tuvieron en los Corbalán, Epi, Fernando Martín, Antonio Díaz Miguel y compañía el espejo en el que mirarse.
Markel Olano hizo este anuncio en su comparecencia ante la comisión de Hacienda de las Juntas Generales (JJGG) de Gipuzkoa para explicar los acuerdos alcanzados el pasado martes por el CVF, cuyo dato más relevante fue el incremento del 8,3% en la recaudación global debido al buen comportamiento del Impuesto de Sociedades en Euskadi.
La presidenta de la Acadèmia Valenciana de la Llengua (AVL), Ascensió Figueres, fue la encargada de inaugurar ayer la primera edición de la Fira del Llibre de Cocentaina, que se celebra con motivo de la tradicional muestra de Tots Sants de la villa condal, que abre hoy sus puertas con 700 expositores y 90.000 metros cuadrados de extensión.
Los responsables de Quorum llegaron a tener conversaciones con Zinsa para que la empresa volviese a recuperar los terrenos, aunque las negociaciones no llegaron a buen puerto.
España enviará tres aviones con ayuda de emergencia hacia Haití, uno desde Madrid y dos desde la base logística que tiene en Panamá. El avión que saldrá desde la capital española llevará equipos de rescate, organizados por el Gobierno y las comunidades autónomas que han ofrecido su ayuda, junto a miembros de las Fuerzas de Seguridad del Estado y, si fuera requerida, agentes de la policía judicial. Los aviones que partirán desde Panamá llevarán, cada uno, 50 toneladas de material, como equipos de agua, saneamiento y de cobijo, así como equipos sanitarios y de cocina.
La gota que colmó el vaso y que justifica, según destacó el portavoz, el desinterés del PSOE en acordar este plan llegó a finales de junio, cuando el grupo socialista votó en las Cortes en contra de una resolución para que el Gobierno de la Nación mantuviera la financiación comprometida (450 millones en total para 2010/11/12) y concretara el listado de proyectos.
Con objeto de reducir los costes a cero, el ente mancomunado sacó a concurso hace un mes el arrendamiento para implantar y explotar el servicio. La empresa adjudicataria deberá abonar el 1,5 por ciento de la facturación por la comercialización y explotación de la red de fibra óptica. Eso sí, la Mancomunidad se cura en salud y en el pliego de condiciones estipula un mínimo de 45.000 euros anuales por este concepto. El mismo documento detalla que los trabajos de implementación de la fibra óptica a la red de saneamiento, que en muchos de los tramos se realizará mediante pequeños robots, tiene un coste de 8,1 millones de euros.
«Si tenemos instalado el difusor, es porque sabemos que es legal», ha repetido Ross Brawn en Australia y Malasia. El mandamás del equipo estrella en la F 1 utilizó para recibir la aprobación de la FIA el camino que emplean casi todos los equipos cuando dudan si un diseño es legal o no: se envía un primer boceto con especificaciones mil, más tarde otro y así sucesivamente hasta que se componen el puzzle completo. Lo que en un único diseño no se aprobaría nunca, se concede en varias entregas. Así pasó el control el dichoso difusor ante los comisarios de la FIA.
También el presidente de la comunidad costera de Plaquemines Parish, Billy Nungesser, que acompañó al gobernador en su ruta de reconocimiento de las marismas y pantanos afectados por el derrame, criticó a Thad Allen, el almirante de la Guardia Costera que lidera la respuesta del Gobierno de EEUU, al pedir su dimisión.
Así lo asegura el historiador ruso Vladímir Makárov, especialista del Archivo Central del FSB, en una entrevista a la agencia Interfax, ofrecida en la víspera del 65 aniversario de la liberación de los confinados en Auschwitz por las tropas soviéticas. «Comenzando en 1940, al campo llegaban cada día diez trenes con unos 40 o 50 vagones cada uno. En cada vagón había entre 50 y 100 personas, de las que el 70% eran exterminadas nada más llegar», asegura Makárov.
En Carcaixent este aumento en los principales cánones públicos será de un 5% conforme se aprobó por el Consistorio. Según el informe elaborado por los técnicos esta subida también se debe a que «el nivel impositivo de la localidad estaba por debajo de la media de la Comunitat».
Su aval fue la tarjeta que Naciones Unidas concedió a los miles de palestinos que en 1948 fueron expulsados del territorio de lo que hoy es el Estado de Israel, entre ellos la familia de Yafa. Una suerte que no tuvieron sus compatriotas que sufrieron el destierro tras la Guerra de Seis Días de 1967, que sin pasaporte ni salvoconductos son apátridas que no tienen Gobierno que les acoja.
El presidente de Alemania, Christian Wulff, ha hecho un llamamiento a la integración de los extranjeros residentes en este país y a la convivencia de las culturas con motivo del 20 aniversario de la unificación alemana, que ha agradecido especialmente a los ciudadanos de la extinta Alemania Oriental. "Un país liberal como el nuestro vive de la diversidad, de los distintos proyectos de vida. Vive de la apertura a nuevas ideas, ya que, de lo contrario, no podría perdurar", ha dicho Wulff en su discurso en el acto central de las conmemoraciones celebrado en Bremen (norte del país), ante la asistencia de la cúpula política del país.
Brahim es uno de los dos protagonistas de aquella tarde que juegan en la elite. El otro es Movilla, que después de pasar por el Atlético de Madrid y el Zaragoza ya se encuentra en el Murcia, más cerca de Málaga, donde piensa fijar su residencia cuando 'cuelgue' las botas. El madrileño es el único de aquel grupo que comenzó la temporada que tuvo continuidad en Primera División. Su caso contrasta con las retiradas del portero yugoslavo Lekovic, Larrainzar, Roteta, Ruano y el citado Guede. A un paso se encuentra Basti, que ha cumplido su palabra de marcar sus últimos goles en su barrio, El Palo.
Para ello, indicó Monterrroso en un comunicado, tiene que "abandonar su dinámica actual, en la que ni se elaboran actas, ni se toman acuerdos válidos, limitándose a una foto y palabrería sin fundamento, merced a la falta de miras y la prepotencia del equipo de gobierno".
Esta central destaca que el borrador sobre los traslados prevé la posibilidad de un cambio laboral por problemas de salud de un familiar; pero. critica que incluya que puede llegar a ser fijo en el nuevo puesto, incluso aunque el allegado enfermo fallezca o se cure.
El concejal de Medio Ambiente, Juan Diego Guzmán, explicó que para conseguir esos objetivos se elaborará un inventario de emisiones y se preparará un Plan de Acción para la Energía Sostenible que detallará las actuaciones a realizar. La redacción de dicho plan durará un año a partir de la firma del pacto. «Habrá que contar con los ciudadanos y distintas asociaciones para que participen en el desarrollo del plan de acción», espetó el edil de Medio Ambiente. Desde el equipo de gobierno encuadraron esta medida dentro de una política general de reducción de emisiones de gases contaminantes y apuesta por las energías renovables. En esta línea podrían situarse el proyecto para dotar de placas solares a los edificios públicos de Coín o el denominado Plan de Optimización Energético que se redactó con ayuda de la Diputación de Málaga.
En lo referente a la indumentaria de la imagen, los mantos adquieren un papel protagonista. El denominado Manto de las conchas, capa que la Virgen viste durante el periodo de Navidad y la festividad de la Venida de la Virgen, fue creado y diseñado por Pere Ibarra en 1917. Por su parte, el manto azul, propio de la fiesta de la Inmaculada Concepción, fue traído en 1975 desde Roma por el obispo Antonio Despuig y Dameto. Asimismo, los visitantes al museo podrán también observar un tisú de oro bordado en plata, creado en el siglo XVIII.
«Ha llegado la hora», dijo Nelson Mandela, desgastado y emocionado, en un mensaje de vídeo que preludió el sorteo del Mundial y dio suerte a España. La selección debería disfrutar de una primera fase ideal para ganar, rodarse y aclimatarse al invierno sudafricano. Suiza, Honduras y Chile, primeros rivales, están a años luz de los campeones de Europa y mejores del mundo, según el ránking de la FIFA. Del Bosque se salió con la suya en Ciudad del Cabo. Para empezar, evitó a los temibles rivales africanos y a europeos de relumbrón como Francia y Portugal. El problema de la selección llega en el cruce. Con el recuerdo la eliminación sufrida ante Francia en el Mundial de Alemania, se mediría a alguno de los integrantes del 'grupo de la muerte' que integran Brasil, Portugal y Costa de Marfil junto a Corea del Norte, un convidado de piedra. Lo mejor es que si la 'Roja' y la 'Canarinha' acaban líderes la primera fase, no se verían las caras hasta una hipotética final.
Rodríguez Oliva ofreció en su charla una panorámica de la historia del yacimiento. No en vano, él mismo participó a finales de los 80 en las excavaciones previas a la demolición de la Casa de la Cultura que se levantaba sobre el teatro, que ofreció representaciones entre los siglos I y III d. C.
Cuando le preguntaron si seguía seguir ganando títulos y cuáles eran sus próximos objetivos, Rafa Nadal aseguró que nunca se sabe cuándo se acaba el ansia de victoria y que lo único que esperaba del futuro es "seguir estando ahí, no como número uno, sino seguir trabajando para mantener las opciones para seguir ganando".
La baja de Xavi para dos semanas, sexta lesión muscular en ocho días, compromete el liderato del Barça. «Yo no soy médico, pero no creo en la mala suerte». Siempre comedido en sus declaraciones, Iniesta ha dado un paso al frente con esta frase con la que parece invitar a los responsables de las parcelas deportiva, física y médica del Barça a estudiar las causas de la anormal racha de lesiones musculares sufridas en la última semana. Con las de Keita y Xavi en el Vicente Calderón ya son seis bajas con diagnósticos similares en sólo ocho días. Demasiadas coincidencias para echarle la culpa a la fatalidad. No es el momento de buscar excusas, sino de encontrar causas. Pep Guardiola ya tiene su teoría y, tratándose del hombre que todo lo intuye, habrá que creerle: «A nuestro equipo le viene muy bien competir miércoles-domingo y cuando no lo hacemos hay una bajada de tensión».
El otro tema esencial de la integración era el reparto de cargos. Como adelantó Finanzas.com el pasado 6 de octubre, el presidente del holding será el propio Vázquez, mientras que el consejero delegado será Willie Walsh. Además, se crearán otros dos consejos de administración, uno para los negocios en el Reino Unido y otro para los de España. En ese consejo pretende sentarse todavía Miguel Blesa, presidente de Caja Madrid, primer accionista de Iberia, con algo más del 23% del capital. De esta manera, Blesa se garantizaría un puesto de altura antes de la más que posible marcha de la caja tras el acuerdo para sea sustituido por Rodrigo Rato. Lo que también está decidido es que Rafael Sánchez Lozano seguirá como consejero delegado de la filial española.
La noticia de que el actor se ha ofrecido para ser subastado nos llena de alegr?a, m?s a?n cuando todo ello lo hace para recaudar dinero con fines ben?ficos.
En opinión del comisario europeo de Salud y Protección del consumidor, Markos Kyprianou, estas decisiones muestran la "tolerancia cero" de Bruselas respecto al patrocinio por parte de tabaqueras, en la Fórmula 1 o en cualquier otro evento.
«Lo que pedimos es que se implante una unidad para niños con fisura palatina que sea un referente regional y que cubra desde cirugía maxilofacial hasta ortodoncia, pasando por atención psicológica y logopeda. Así, los niños no tendrían que recorrer varios hospitales y el proceso se reduciría», dijo el edil Francisco Martínez.
No obstante, no todo iban a ser 'oldies'. Shakira tiene nuevo disco en el mercado, del que ya conocemos 'Loca', pero que esconde piezas tan atrevidas como el dueto hiphopero con Residente, de Calle 13, llamado 'Gordita' o una optimista 'Sale el sol', que de paso le da título al álbum. Fue en ese momento del concierto cuando la gigantesca pantalla que presidía el escenario se abrió por la mitad para dejar entrar una enorme máscara sobre la que se reproducían proyecciones, lasers o hasta la imagen del propio René 'Residente' Pérez. Tecnología punta, a juego con un sonido literalmente atronador.
El recurso al eufemismo, la paráfrasis y el circunloquio es el complemento perfecto a los mensajes de tranquilidad con que los medios están suavizando las malas noticias de la reforma, como las relativas a los nuevos impuestos y a la reducción de las indemnizaciones por desempleo. “Cuba no dejará a nadie desamparado”, titulaba el diario Granma su información del martes al respecto. El órgano del PC cubano subrayaba la posibilidad de reclamar contra posibles abusos y de elegir a los comités de expertos que asesorarán a los jefes a la hora de decidir quién es idóneo y quién disponible.
El proyecto, que se realiza desde el curso escolar 2004-2005, promovido por la Cámara regional, pretende que los escolares se acerquen a la institución que representa al pueblo de Cantabria y que conozcan su relación con las demás instituciones autonómicas, así como diferentes aspectos sobre la actividad y las funciones del Parlamento y la labor que realizan los distintos órganos que lo componen.
La afirmación del dirigente socialista responde más al deseo de retirar de la primera línea del debate político este asunto que a la certeza real de que el presidente del Gobierno optará a un tercer mandato; algo de lo que, según fuentes del partido, ni siquiera se habló durante la ejecutiva de ayer. El caso era despejar el balón. Y la prueba de ello es que el número tres del PSOE y presidente de Aragón -un 'barón' territorial de gran peso- no fue capaz de reprimir un cierto reproche hacia el líder del PSM por poner de nuevo sobre la mesa algo que efectivamente es problemático, pero que no tiene visos de resolverse en un plazo breve. Los socialistas que tienen con Zapatero un trato más cercano han asumido ya que no despejará la incógnita hasta después de las elecciones autonómicas y municipales del 22 de mayo.
-Hay que tomar medias desde la idea de los tiempos que estamos pasando y que quedan por pasar. Hay que decidir y ser consecuentes y el asunto de los sueldos de los cargos públicos debe revisarse. La actividad política tiene que estar remunerada, eso es indiscutible. Se gana menos dinero que fuera y además estás sujeto a que te pongan verde, pero hay que ser consecuentes y determinados cargos municipales o cargos de empresas públicas, que ganen más que el presidente del Gobierno es un absurdo. Está claro que hay que ajustarse el cinturón y eso vale para todo.
Se trata de una iniciativa organizada en colaboración con la Delegación de Fomento Económico y Empleo del Ayuntamiento de Algeciras.
caso Malaya
Tribuna Alta/Baja Zona 3: 452/632.
Los sindicatos convocantes en Alicante (CC OO, UGT, CGT e Intersindical Valenciana) elevaron la participación real de trabajadores hasta el 70%. Así lo hicieron los secretarios de las dos centrales mayoritarias, Óscar Llopis y Consuelo Navarro, a las puertas de la Subdelegación, poco antes de solicitar una reunión urgente con la titular de la casa, Encarna Llinares.
La guerra abierta entre el FC Vaslui y su entrenador, el español Juan Ramón López Caro, ha vivido un nuevo capítulo, al boicotear los jugadores el entrenamiento de este miércoles. Sólo dos futbolistas -los españoles David Rivas y Alejandro Campano- se presentaron a la sesión. "Que quede muy claro que no he renunciado a ser el primer entrenador del Vaslui", dijo López Caro a Gazeta Sporturilor, saliendo al paso de los rumores que apuntan a su dimisión.
Gane o pierda, pase el corte o no, el Masters de Augusta de 2010 será recordado como el 'grande' en el que Tiger Woods volvió a la competición cuatro meses después del escándalo sexual que reveló escabrosos detalles de su vida privada que dieron la vuelta al mundo. El ganador de la chaqueta verde de este año tendrá que compartir su gloria con la de Woods. Nadie recordará que el gran Jack Nicklaus ha aceptado la invitación del Masters para dar la salida oficial al torneo como 'Honoray Starter' junto con Arnold Palmer, que ya tuvo el privilegio el año pasado en solitario.
En concreto, el suceso ha tenido lugar en torno a las 14.55 horas en la calle Ramon de Moncada, adonde han acudido, además de efectivos del 061 y de la Guardia Civil, efectivos de la Policía Local de Calvià.
Para Oñate, esta conducta del Ejecutivo Regional responde a una actitud que bascula “entre la prepotencia y la indolencia, porque esta conducta sólo se entiende, o bien, porque tienen demasiados votos y esto les hace pensar que tienen patente de corso, o bien porque llevan demasiado tiempo en el gobierno y un debate como éste ya les produce pereza".
El fuego fue declarado controlado sobre las 15.00 horas y extinguido, a las 16.35 horas, señalaron a Europa Press las fuentes citadas.
Cajamar es la primera caja rural y la primera cooperativa de crédito española, abrió sus primeras oficinas en 1966, y desde entonces, esta entidad financiera ha ido evolucionando y transformándose a través de distintas uniones y desuniones. Cajamar, Caja Rural Cooperativa de Crédito, nació como tal en el año 2000 después de la fusión de las cajas rurales de Málaga y de Almería, añadiendo la integración de las cooperativa de Grumeco en ese mismo año y la de Cartagena, en 1989. Este entramado se vio reforzado el año pasado tras su unión con la vallisoletana Caja Rural del Duero.
Así, Gipuzkoa cerraba 2007 todavía con un descenso del paro del 2,26% interanual, lo que se traducía en 531 desempleados menos que un año antes. El País Vasco también aguantaba todavía el tirón de una economía que se resistía a sucumbir a los primeros embates de la crisis y culminaba 2007 con un descenso de 1.621 parados, lo que suponía una bajada del 2,13%.
6. Paris Canals (ESP) 7.49.12
También se buscaba conseguir aprender de forma lúdica y divertida contenidos incluidos en las programaciones didácticas, no solamente de las lenguas extranjeras sino también del resto de áreas. Asimismo en estas jornadas se trabajó en el sentido de integrar contenidos de inglés y francés en una misma sesión.
-Lo que pretende el reglamento es, justamente, reforzar la autonomía de cada colegio o instituto para que, dentro del proyecto integral que tiene que elaborar, pueda diseñar sus horarios. Este paso se dará siempre en colaboración con el Consejo Escolar, contando con las necesidades de las familias y el contexto socioeconómico en que se ubique el centro. Se requiere un informe del ayuntamiento, que estén a favor dos de cada tres profesores y que haya un apoyo del 70% de las familias. De todas formas, ir a la jornada continua lo que quiere decir, en realidad, es que se va hacia la prestación de más servicios, porque supone más tiempo de apertura de los colegios, en los que se pasa a hacer actividades deportivas, refuerzos y otro tipo de iniciativas.
Por último, abanderó el principio del compromiso para "saber priorizar y gestionar con eficiencia", para hacer "más con menos" y para que, en un momento de menos recursos públicos, "siga siendo un país de bienestar que mantiene todos sus servicios básicos".
"Estoy muy contento por mi llegada al Besitkas. Tuve un gran recibimiento, muy popular, y mi objetivo es dar la talla y poder ganar algo con muy nuevo equipo", dijo el jugador.
7 junio Canadá
El menor de los cuatro hijos de una familia obrera, el chaval que a los 15 años empezó a trabajar en el taller de forja de su padre, el adulto que vio su obra expuesta en los museos por primera vez cuando frisaba los 50 años es el hombre de moda. Al menos, uno de los más repetidos en las programaciones de instituciones culturales de varios países. Sin ir más lejos en el mapa, la firma de Julio González coincide ahora en las exposiciones temporales del Museo Picasso Málaga (MPM) y de la Fundación Picasso-Museo Casa Natal.
García Retegui, quien asistió en Madrid a la Comisión Mixta de Transferencias entre el Estado y Murcia, informó que "con el anterior modelo, en 2002 la Región de Murcia recibió 1.897 millones de euros y con el nuevo, sólo en el primer año, se alcanza la cifra de 3.707 millones".
Sí estuvo en su sitio y con inmejorable respuesta el veterano Jens Voigt, cercano a los 39 años, empeñado en llevarse la París-Niza, como hizo "Purito" con su nuevo maillot del Katusha. El alemán se vistió de amarillo y le acompañan en el podio Peter Sagan a 6 segundos y Luis León a 9. El británico Millar y el checo Kreuziger siguen al acecho en el top five, mientras que Contador espera el asalto séptimo a 20 segundos y "Purito" y Xavier Tondo ocupan la novena y décima plaza respectivamente. Es decir, 4 españoles entre los 10 primero y a continuación Valverde y Samuel Sánchez. Carrera con tinte español.
Por su parte, el Ayuntamiento de Vélez, que actúa en calidad de promotor licitando las obras, cubrirá los costes que exceden de la subvención fijada en el convenio y aportará así los 422.000 euros restantes.
-La principal novedad es que ya no está activo el dispositivo oficial desde la jornada del sábado. Se trata de una situación que consideramos injusta porque mi hermano no aparece y no tenemos el apoyo de nadie.
-Hemos registrado algunos episodios de gravedad con un caso de homicidio acompañado con otro en grado de tentativa de un ciudadano rumano cuya tramitación está muy avanzada con lo cual en breve se celebrará el juicio oral. Fuera de ello, las cifras, como he comentado, son similares a años anteriores con la circunstancia añadida de que se han reforzado los sistemas de protección de las víctimas. Han sido positiva también las medidas que se han tomado de una mayor vigilancia policial y la asignación a policías determinados de un grupo concreto de mujeres en situación de riesgo. También entendemos que hay un hecho de valoración positiva como es la utilización de medios de comunicación para alertar a las fuerzas policiales de cualquier situación de riesgo para la mujer que ha sufrido malos tratos. Creo que la protección policial inmediata y próxima a la víctima es una de las mejores soluciones.
La Asociación de Amigos y Amigas del Jardín valenciano (AJAVA), junto con otros colectivos ciudadanos, celebraron ayer una comida de sobaquillo junto a la entrada principal de los jardines de Monforte para impedir el derribo del muro y recuperar el acceso al jardín por el palacete.
Aunque Vicente Molina Foix se define de manera sencilla como “un escritor al que le ha tentado en dos ocasiones el cine”, lo cierto es que hoy es para nosotros un orgullo contar con la presencia de una personalidad tan destacada en el mundo literario y artístico.
El intercambio de disparos de artillería del martes supuso uno de los sucesos más graves entre ambas Coreas desde el fin del conflicto que las enfrentó entre 1950 y 1953, y que terminó con un armisticio en lugar de un tratado de paz.
Un ensayo de James Hook a los 72 minutos puso el marcador en un 20-17 que intranquilizó el templo del rugby inglés, porque Gales , crecida, estaba a un paso de remontar el partido, pero una intercepción a los 76 acabó con una marca -la segunda del partido- de James Haskell y la sentencia.
Según los datos de la DGT se llevaron a cabo 5.017 controles, de los cuales sólo en 118 casos el resultado fue positivo.
El diplomático explicó que el mutismo es un imperativo «para que las negociaciones tengan éxito» y se aferró a esa discreción cuando fue preguntado sobre el gran obstáculo que amenaza este proceso: la expansión de las colonias judías en Cisjordania. «Tendría sentido extender la moratoria, especialmente porque las partes se mueven en una dirección constructiva», dijo parafraseando a Obama y en referencia a la congelación parcial de la construcción en los asentamientos, que expira a fin de mes. Y que Netanyahu no parece dispuesto a prorrogar.
Esta declaración ha sido valorada por el fiscal, que la ha calificado de "contundente" y ha pedido que el Supremo revise este caso porque, si es cierto lo que dice el testigo, "profesionales médicos ocultaron a la familia" la posible causa de lo ocurrido. "La clínica nunca les dijo lo que pasó", ha considerado el fiscal, que ha señalado que lo dicho por Frade es un dato "absolutamente nuevo".
Hay que proteger la herida con compresas estériles o ropa limpia, empapada en suero y que no comprima o dificulte la circulación. Colocar una espesa capa de algodón con una venda ligeramente compresiva y controlar la hemorragia. Un vendaje compresivo y la elevación del miembro son habitualmente suficientes para controlar dicha hemorragia, de acuerdo con el folleto del Hospital General.
Los temores de que el equipo local pudiera quedar eliminado en el partido inaugural, tal como le pasó al Al-Ahli el año pasado cuando perdió ante el Auckland City, pronto se disiparon.
-Música: Actuaciones de Trainsalpine Boys y Belladona. Djs a partir de las 2 de la madrugada.
Para terminar, el máximo representante de la universidad aludió al contenido de unas estrofas de la canción 'Mi primo el nano' de Joaquín Sabina y concluyó con una de sus frases: «Yo, de joven, quisiera ser como él». Apostilló «yo, también, de joven y de mayor quisiera ser como tú».
Indudablemente será una prueba interesante para comprobar la sincronización entre los centrales del Málaga, Hélder Rosário y Weligton, y la hasta ahora firmeza por alto. Pero también será una prueba de fuego porque no les bastará con anticiparse y con exhibir más potencia en el salto. Además, deberán medir cuándo y cómo salir de su zona. Tanto Miguel como Noel Williams tratarán de arrastrarlos hasta la media punta para crear un hueco en el centro de la cobertura y facilitar la aparición por sorpresa de Gomis, Raúl Martín o Bellvís, que con frecuencia dejan las bandas para aparecer por la zona de remate.
Amnistía Internacional censuró este miércoles que el Gobierno español haya ignorado la situación de los derechos humanos en China en la visita a España del viceprimer ministro de este país, Li Keqiang.
La noticia de su muerte causó conmoción en sus lugares de origen. En las casas consistoriales de los dos ayuntamientos se colocaron las banderas a media asta, mientras se espera a que los cadáveres de sus vecinos sean trasladados desde Vigo, tras la práctica de la autopsia. Casi todaGalicia, con la excepción de una franja costera al norte y el suroeste de Ourense, se encuentra ahora en máxima alerta de incendios, tras unos días en los que se dieron los fatídicos «tres treintas»: 30 grados de temperatura, 30% de humedad relativa del aire y 30 kilómetros por hora de velocidad del viento.
La protección a la viudedad debe concentrarse en las personas beneficiarias con 65 ó más años, en las que este ingreso constituye la principal fuente de renta, para garantizarles una situación equiparable a la existente antes del fallecimiento del cónyuge o pareja. La pensión de orfandad debiera extenderse hasta que el beneficiario cumpla 25 años o como máximo,
Aunque los nacionalistas que tanto la calumniaron en vida ahora la reivindiquen para sus fines, la verdad es que Rosalía era muy crítica con los de su época, ya que sin duda los conocía bien por haberlos padecido.
Vio Clemente por vez primera a Miguel Hernández en la terraza del Ateneo de Alicante, del que también sería secretario, el año 1933. Allí, en plena Explanada, entablaron una amistad que truncó el devenir propio del poeta y los tristes acontecimientos bélicos, recordando cómo le dijo que no lo llamara por su nombre de pila sino Visenterre que era el apodo familiar por el que lo conocían en Orihuela.
-Supongo que las fans te acosan. ¿Tu novia es celosa? Porque tu, encima, eres alto guapo y das esplendor, como la Real Academia.
La vivienda afectada se ubica en el número 15 de la calle San Juan de Ribera. Se trata de un edificio antiguo con planta baja y primer piso, que fue donde se originaron las llamas. Según el Jefe de Sector del parque de bomberos de Ontinyent, Arcadio Peris, el incendio se declaró a las 12:58 horas, en una habitación situada junto al patio de luces. Un brasero y una estufa eléctrica fueron el origen del siniestro.
La obra de Dalita Navarro denuncia «la presión y el abuso» del ser humano al medio ambiente a través de su exposición 'Las heridas de la Tierra', inaugurada ayer en el Palacete del Embarcadero. La ceramista explicó que concibe sus creaciones como elementos que, más allá de lo puramente estético, le ayudan a transmitir un «mensaje de alerta respecto a la violencia y la sobre explotación de los recursos naturales».
"Os pido a los nuevos responsables políticos que nos demostréis a los vascos que aun dudamos y al resto de España que sois capaces. Porque de lo contrario, agitaremos las aguas siempre que haga falta para recordar lo que defendía Goyo, y lo haremos también con voz clara, fuerte y libre", ha advertido.
Según explicó Balada, «el Abogado del Estado ha detectado, tal y como advertimos en su momento desde el equipo de gobierno local, diversas irregularidades en el proceso llevado a cabo por el PP y el Bloc». Así pues, detalló, «primero deberían haberse modificado las ordenanzas, haber expuesto al público los cambios y, finalmente, llevar el punto a aprobación plenaria».
A pesar de los recortes de presupuesto que se han producido en otras áreas, la Concejalía de Acción Social mantiene en 2009 esta partida. Las organizaciones subvencionadas trabajan en sectores de la población como la familia e infancia, las minorías étnicas, las personas mayores, la inmigración, las adicciones o la discapacidad, entre otros. Las ayudas rondan entre 1.500 y 38.000 euros.
ASAJA ha instado a las administraciones a tomar "medidas urgentes" para que no se merme "el estratégico sector" de la agricultura y "las grandes empresas no cometan tantos abusos" en los precios.
Nick Clegg ha sido la estrella de esta campaña por el espectacular aumento de su popularidad y de la intención de voto a su partido tras el primer debate electoral, que ha tenido un efecto muy importante en la factura de la campaña. Pero cuando salió por primera vez elegido por el distrito de Hallam, en el sur de Sheffield, tuvo una ventaja menor que la que había logrado su predecesor liberaldemócrata en 2005. Hallam es la circunscripción más rica de la comarca y ha sido votante del partido de Clegg sólo desde 1997.
respuesta de los unionistas
Desde el comité organizador de Beijing 2008, el BOCOG, se ha declarado que "lo que ocurrió en París es una provocación flagrante a la carta olímpica" y que nada detendrá el recorrido de la llama. "Confío en que el relevo gozará del amplio apoyo de la gente de paz mientras continúa su viaje por el mundo", declaró el portavoz Sun Weide.
Fernández Rincón explicó que de ninguna de las maneras la Cámara de Comercio pretende ocupar el lugar del Ayuntamiento, pero dejó claro que la institución empresarial de Torrelavega «se siente parte de la solución a este problema». A juicio del representante empresarial, el estudio contempla todos los escenarios posibles, cuyos riesgos son «bajísimos». Volvió a incidir en que no quiere polémicas: «La Cámara no se esconde y ofrece compromiso, voluntad de entendimiento y trabajo, lo que queremos tener es un escenario lo suficientemente limpio, sin polémica, ni problemas, para buscar soluciones».
El salto del franquismo a la democracia le coge en plena adolescencia. Tras cuarenta años de ostracismo, el apogeo de la cultura euskaldun. Y López no es una excepción. Se apunta a un grupo de bailes vascos con el que recorre Euskadi (hay fotografías impagables), con la cuadrilla «toma la sede del Frente de Juventudes» -antiguo batzoki incautado tras la Guerra Civil- para devolvérsela a los nacionalistas. Mientras tanto, su casa seguía siendo un hervidero político. Lalo había convertido la cocina en una improvisada aula en la que transmitía los valores socialistas a un grupo de jóvenes, entre ellos, a su propio hijo y a un tal Nicolás Redondo Terreros, hijo de Nicolás Redondo Urbieta. Era el comienzo de una relación compleja.
Antonia Ruano y Francisco Megías son los coordinadores. «Por fin hemos llegado a una de las metas que nos marcábamos, terminar este catálogo con todas estas personas que han querido colaborar en Embajada, y todo esto va a ser realidad a partir del viernes», explicó Calatayud, que destacó y agradeció el trabajo desarrollado durante todo un año por personas y empresas que han colaborado para que la iniciativa pueda haberse llevado a cabo.
Y hay todavía algo peor. La indiferencia. La directora argentina de la Coalición Internacional contra la Trata de Mujeres, Niñas y Niños, Sara Torres, explica que desde hace más de diez años denuncian estos crímenes, que no obstante se mantienen invisibles. «La sociedad no quiere verlo porque cree que la prostitución es un mal necesario, y prefiere culpabilizar a quienes son en verdad las víctimas».
Esta candidatura ha sido propuesta por Ricardo Miledi, Premio Príncipe de Asturias de Investigación Científica y Técnica 1999, y apoyada por Edwin Neher, Eric R. Kandel, Paul Greengard y Richard Axel, Premios Nobel de Fisiología o Medicina 1991, 2000, 2000 y 2004, respectivamente; y Roderick MacKinnon y Ada E. Yonath, Premios Nobel de Química 2003 y 2009, respectivamente.
«Podemos y debemos entendernos». Tras una reunión de casi tres horas entre internautas y cineastas, en la Academia de Cine y a demanda de su presidente, Álex de la Iglesia, ambas partes expresaron cierta satisfacción. Se acercan posturas y se aporta un poco de calma a la crispada 'guerra de las descargas', ya que, aun dejando de lado la fallida ley Sinde, se identificaron puntos de encuentro. El primero y sustancial, que el «todo gratis» no es aceptable y que se ha de «ceder» para avanzar en la «búsqueda de fórmulas» que permitan a los creadores obtener beneficios por la explotación de su trabajo en la red y a los internautas disfrutarlo sin quebrantos legales. Todos creen que hay que «revisar el modelo de negocio» y saben que será necesario «ceder» para buscar alternativas a una ley Sinde «difunta» para los internautas. «Hemos abierto una puerta», resumió el presidente de los internautas, Víctor Domingo.
Además, los sindicatos temen que este tipo de medidas desemboquen en la desaparición de circuitos rurales y que se opte por buzones concentrados y menos entregas.
La Comunidad financiará con 700.000 euros el 60 por ciento de la nueva sede de la Federación de Municipios de la Región, que se ubicará el próximo año en la avenida Príncipe de Asturias del municipio de Murcia, según informó hoy en rueda de prensa el consejero de Presidencia, Juan Antonio de Heras.
El ciclo del Sol puede observarse a partir de las manchas solares, a partir de una técnica denominada 'heliosismología', que en este caso la han aplicado a las estrellas más lejanas. Mediante la misma, los científicos examinaron sus señales acústicas y detectaron las 'manchas estelares' del astro, unas áreas de intensa actividad magnética en su superficie.
Italia no dejará que se monumentalice aún más, sí o sí, a "Zizou" y, encima, cuenta con un precedente: se llevó el oro en las olimpiadas del 36, en ese mismo estadio.
El foco retorna a la escena en la que las dos principales cajas de ahorros andaluzas inician su largo y complicado proceso de fusión. El Gobierno andaluz ha tardado 48 horas en volver a poner sobre el tapete la necesidad de que Unicaja y Cajasol establezcan, antes de que culmine la actual legislatura, una 'hoja de ruta' para iniciar el camino hacia la gestación de la 'gran caja' andaluza, que se situaría entre las cinco entidades más importantes de España.
El ala-pívot LaMarcus Aldridge consiguió un doble-doble de 25 puntos, 11 rebotes y dos asistencias para liderar el ataque de los Trail Blazers de Portland, que vencieron por 100-85 a los Rockets de Houston. Junto a Aldridge, los Trail Blazers tuvieron a otros cinco jugadores con dobles dígitos, incluido el alero francés Nicolas Batum que aportó 21 puntos, su mejor marca en lo que va de temporada. Además el base Andre Miller y el reserva novato Patrick Mills aportaron 14 tantos cada uno para los Trail Blazers, que ganaron el octavo partido consecutivo en su campo del Rose Garden.
Después la dio un abrazo que Helen Stephens calificó de «masaje» y le pidió que fuera a pasar un fin de semana con él en Berchtesgaden. Helen Stephens rehusó educadamente. La estadounidense dejó después el atletismo por el baloncesto y el sóftbol.z
Pese a los recelos 'oficiales' lo cierto es que ya puede contratarse 'on line' el billete del crucero de 26 días a bordo del 'Prinsedamm', de la compañía Holland America y bandera holandesa, que hará escala en Castellón el 28 de abril de 2012 procedente de Barcelona. El barco, con una capacidad de pasaje de 835 viajeros, tiene programada su llegada a Puerto a las 8.00 horas de la mañana y partirá, rumbo a Málaga, a las 17.00 horas. El pasaje más barato, con salida desde Florida, costará algo más de 5.000 dólares. El más caro, con alojamiento en suite, llega hasta los 14.500.
Según Haniyeh, la Organización para la Liberación de Palestina (OLP), que encabeza el presidente palestino Mahmud Abbas, cometió "un error histórico" al reconocer a Israel. "Lo dijimos hace cinco años y lo decimos ahora (. . . ) nosotros nunca, nunca, nunca reconoceremos a Israel", aseveró ante los presentes, unas 250. 000 personas, según los organizadores.
De hecho, el zoo de Santillana ha solicitado un permiso a las autoridades de navegación aérea para que la cría de orangután pueda viajar "como un pasajero más", sentado en un asiento de un avión y acompañado de la esposa de Pardo de Santayana y de la bióloga de este centro para animales.
La letrada ha asegurado que las cosas "irán muy bien" y ha negado que los Sarkozy hayan recibido un trato de favor por parte de la justicia para que acelerara el procedimiento. Ha sido un procedimiento "normal" por consentimiento mutuo. Ha recalcado que cuando los cónyuges han llegado a un acuerdo, se cursa la petición y se pide una fecha, y los dos solicitan al magistrado que homologue el documento redactado por el abogado común de la pareja. "Ha sido muy rápido", ha concretado la letrada.
En opinión de Zapatero, este repunte de la deuda es "normal", pero ha insistido en que la inmensa mayoría de las autonomías cumplirán el objetivo de déficit -más preocupante desde el punto de vista de los mercados financieros- del 2,4% del PIB para final de año. Según ha añadido, los comentarios de los analistas en sentido contrario se deben a su desconocimiento del sistema español. En este sentido, ha destacado que las comunidades, que junto a los Ayuntamientos representan la mitad del gasto del Estado, están sometidas al control del Gobierno central, ya que no pueden emitir deuda sin la autorización del Ministerio de Economía.
La petrolera BP se comprometió a pagar todos los daños vinculados con el gigantesco derrame. «Estamos asumiendo toda la responsabilidad por el derrame y lo limpiaremos, y atenderemos a toda la gente que pueda presentar reclamaciones legítimas», declaró el presidente ejecutivo de la empresa, Tony Hayward.
Hellner, que ya tenía el oro de la prueba individual de 30 kilómetros persecución, llegó victorioso en solitario a la meta con 15 segundos y nueve décimas de ventaja sobre Noruega, que remontó hasta la plata gracias al relevo final de Petter Northug, que ya lleva tres trofeos en estos Juegos. La última prueba de la jornada que repartió medallas fue la de saltos acrobáticos femeninos de esquí estilo libre, en la que la australiana Lydia Lassila se proclamó campeona por delante de dos de las grandes favoritas, las chinas Li Nina y Guo Xinxin.
El Serca creó la empresa Servibo junto a otros dos viveros (Viveros Puente Viesgo y Bosques Ornamentales) hace dos años, constituyendo una Unidad Agrupada de Exportación (UAE). Existía una motivación internacional de los socios, basada, sobre todo, en primeros contactos y experiencias con viveristas franceses e italianos. La Sociedad para el Desarrollo de Cantabria (Sodercán) se encargó de tutelar el proceso y realizar un plan de viabilidad en el mercado exterior. Servibo empezó sabiendo que existía demanda de proveedores con una gran selección de especies, capaces de cubrir las necesidades de compradores importantes. Con ese punto de partida, el siguiente paso fue ir a los puntos de venta y obtener reacciones. La empresa partió con dos ventajas sobre otros productores de planta ornamental en Europa: el clima de Cantabria y su apuesta por variedades con poca oferta y gran potencial.
Arteta viajará la próxima semana a Barcelona, donde se someterá a una operación.
Los agentes localizaron al hijo de la pareja, de 45 años, que fue detenido. Fuentes próximas a la investigación indicaron que, en un primer momento, el arrestado negó ser el autor de la agresión, aunque finalmente reconoció a los policías que se le había ido la mano.
En no ficción, Alexander Pechmann analiza los libros que desaparecieron o que nunca se escribieron en 'La biblioteca de los libros perdidos' (Edhasa), y Richard A. Clarke y Robert K. Knake se centran en el fenómeno Wikileaks en 'Guerra en la red' (Ariel).
Que persista el conflicto social, aunque sea latente, es el peor mensaje que nuestra economía puede remitirle a empresarios propios y foráneos. Por el contrario, valorar que pese a todo en España se firmó en febrero y se mantiene para los próximos tres años un acuerdo de moderación salarial, del que no dispone ningún otro país europeo y que se asegurará aún más esa certidumbre sobre la evolución de los costes laborales superando este grave desencuentro con acuerdos correctores de la reforma laboral, es la mejor manera de atesorar la confianza en el empeño del Gobierno y de los agentes sociales por superar la crisis, con renovadas bases para el crecimiento y la competitividad de nuestra economía. Después de la huelga solo habría que poner contra las cuerdas a quienes pretendan sabotear la cristalización, cuanto antes, de este empeño.
Para Sanz, este aumento de impuestos en plena crisis afectará "a todos los andaluces por igual y gravará más a las clases más desfavorecidas", con una subida de entre el 40 y el 200 por ciento, y cuando la Agencia del Agua "ha dejado de ejecutar 800 millones de inversión en obras" desde su creación en 2005 hasta diciembre de 2009 "por su incompetencia, que ahora quiere que la paguemos todos".
Los macarras han establecido un dispositivo de vigilancia que alcanza cuotas insospechadas. Ocultos entre los mirones, indigentesy traficantes del menudeo, los proxenetas controlan a los controladores. Dado que la presencia de la policía local, policía nacional e incluso la 'secreta' no remite, los chulos toman posiciones estratégicas para advertir desde puntos estratégicos cualquier presencia hóstil al mercadeo del sexo y la droga. Dos de ellos, incluso, se comunican por walki-talki. Asombroso.
Por su parte, el secretario de Relaciones Institucionales de FETE-UGT PV, Javier González, ha manifestado su deseo de que esta sentencia "sirva para abrir un camino favorable de futuras negociaciones con la Administración educativa, para reconstruir la educación en la Comunitat y para que dejen de vulnerarse derechos tan importantes como es la libertad de expresión".
Ataviado con un traje estilo Mao, el líder chino saludó a los 8.000 soldados a través del micrófono repitiendo: "Saludos, camaradas", "Camaradas estáis trabajando duro", a lo que éstos replicaron: "Saludos, líder", "Nosotros servimos al pueblo".
En este sentido, en una entrevista publicada el pasado 5 de enero, ETA vertía acusaciones contra los empresarios y la administración por los accidentes de trabajo y calificaba su actitud de «terrorismo patronal». En el mismo texto, en el que la banda atacaba por ejemplo al Tren de Alta Velocidad, se amenazaba también a los militantes socialistas. Tras esas declaraciones, los terroristas han asesinado el ex edil Isaías Carrasco y han volado cuatro sedes del PSE.
Al final, todo se decidirá el próximo jueves 8 julio, fecha en la que se configurarán los calendarios de División de Honor y Plata, y se aprobarán los presupuestos de la próxima campaña.
Por un lado, un jurado de expertos, que elegirá las tres mejores fotografías presentadas a concurso, las cuales recibirán unos fantásticos premios en metálico de 600 euros a la mejor, 300 a la segunda y 180 a la tercera. Así mismo, este jurado designará la mejor fotografía de cada joya, exceptuando las tres anteriores, que tendrán un premio de 100 euros cada una.
-¿Cómo ha preparado esta edición?
El australiano Casey Stoner (Ducati), muy acertado en los ensayos libres y que ganó las últimas carreras en Aragón y Japón, y el italiano Valentino Rossi (Yamaha), vencedor en Sepang el año pasado por novena vez en su carrera, tuvieron que conformarse con salir desde la segunda línea. Ambos estarán acompañados allí por el estadounidense Ben Spies (Yamaha), cuarto en esta sesión clasificatoria.
De hecho, según la estadística de Aena, para encontrar el último mes que el aeropuerto de Hondarribia experimentó un aumento de pasajeros hay que remontarse a abril de 2008. Ese mes, la cifra de viajeros del aeropuerto de Hondarribia creció un 5,9%, con respecto al año anterior. A partir de entonces, comenzó la caída paulatina de viajeros. En mayo de 2008 bajó un 8%, en junio un 10%...
Astudillo 1-0 Castilla Palencia
¿Cómo puede ser posible que persista esta injusticia absoluta? La agricultura y la ganadería aportan alrededor del 20% del PIB. Mucho más que, por ejemplo, la prestigiosa industria de los automóviles. ¿Por qué entonces un kilo de limones se vende en los mercados a 1,50-1,75 euros y el agricultor sólo cobra 0,30 euros? No cobran ni para cubrir los gastos. ¡Inadmisible!
Los tres participan esta semana en el encuentro 'Energía y catálisis: nuevos retos para un desarrollo sostenible', organizado dentro de los cursos de verano de la Universidad Internacional Menéndez Pelayo (UIMP) de Santander.
Ya desde el principio del encuentro, el Castellón salió al césped de la Ciudad Deportiva Antonio Asensio a demostrar que quería llevarse el premio de los tres puntos a La Plana y arrolló al filial bermellón en cuanto el árbitro pitó el inicio del choque. Las ocasiones no tardaron en llegar. Héctor Simón lanzó una falta que se estrelló en el larguero. Poco después, Béjar tuvo una clara opción de gol que finalizó de manera defectuosa en el último momento. El equipo castellonense demostraba autoridad, orden y un tono físico que no tenía a principio de temporada. Las ayudas defensivas eran constantes y el Mallorca B no podía imponer su juego ante la superioridad visitante.
Los temas que se tratarán en esta ocasión serán los efectos de la crisis en la agricultura, la red de seguridad de ingresos en las explotaciones agrarias y el futuro de la PAC. «El objetivo es informar a agricultores y ganaderos de cómo se encuentra el sector de la mano de grandes expertos en la materia», explicó ayer el presidente provincial de Asaja, Alfonso Núñez.
El expediente a Tirado ha sido la mecha que ha encendido la disputa soterrada en la administración de Justicia. Al parón de los secretarios judiciales del pasado martes por la sanción impuesta a la funcionaria del juzgado de Sevilla, le acompañó la «huelga encubierta» de los jueces ese mismo día y la nota firmada por 46 magistrados del Tribunal Supremo en el que acusaban al Gobierno de «injerencias» para endurecer la sanción al magistrado del 'caso Mari Luz'.
- Javier: estudiante, 26 años. Calculador y muy competitivo.
Un sitio impresionante tiene ahora mismo Miguel Ángel Perera. Y así lo evidenció con el gazapón tercero, que no se paraba nunca, con la embestida a media altura, los pitones por la esclavina, arrollando. Las dos primeras series sobre la mano derecha Perera se las dio a su aire, sin molestarlo, porque sabía, o intuía, que en cuanto lo obligase el toro iba a renunciar. Prácticamente ocurrió de semejante manera cuando lo sometió, estupendamente plantado, con la izquierda. Solvente el extremeño, muy seguro. También con el sexto, que pegaba tornillazos hasta con la cola. Cola de toro le llaman por Andalucía al rabo de toro guisado. Lo fulminó a la tercera, después de un horrible metisaca en los sótanos.
En julio de 1937 se nombró gobernador civil de Albacete a un comunista, Jesús Monzón Reparaz, un político que merecería una biografía aparte. Abogado, muy activo en sus primeros años al frente del comunismo en Navarra (encabezó un asalto a la Diputación, pistola en mano, en marzo de 1936), presidente del Frente Popular Navarro, huyó a Francia cuando se produjo la sublevación militar en Pamplona. Volvió al País Vasco; regresó a Francia y desde allí a España por Cataluña. Nombrado gobernador civil de Albacete el 13 de julio, el día 18 se le nombraba gobernador de Alicante; el nombramiento y el cese se sucedieron sin darle tiempo a llegar a hacer efectivo el cargo en Albacete.
En cadetes saltó la sorpresa y Noble ganó a E. Altuna jugando un gran partido. El gran favorito para ganar la txapela J. Altuna ganó con comodidad. En juveniles se pudo presenciar dos partidos muy igualados y bien jugados donde López y Murgiondo estuvieron más acertados en los momentos decisivos.
El nuevo futbolista del Elche se ha definido como un jugador vertical y expeditivo, "aunque también me gusta ayudar al equipo en defensa".
El ministro de Trabajo y Pensiones, Iain Duncan Smith, ha presentado el proyecto de reforma del sistema británico de ayudas públicas, según el cual los desempleados que rechacen tres ofertas consecutivas de empleo planteadas por los servicios de asistencia perderán su derecho a recibir ayudas sociales durante un periodo de tres años.
La dirigente murciana ha defendido que los agricultores no deben vender sus productos por debajo de los costes de producción, por lo que se hace necesario la adopción de medidas que "den transparencia a los mercados y que equiparen los precios en origen y mercado, porque los agricultores no quieren vivir de subvenciones sino de su trabajo".
Como parte de los actos de la agenda del congreso, más de 40 jóvenes empresarios procedentes de Brasil, Paraguay, Guatemala, Ecuador, Uruguay, Costa Rica, Perú, Argentina, Bolivia, Nicaragua, Colombia, Chile, y Venezuela, visitarán las instalaciones de los astilleros Cernaval.
Los niveles de polución del vertido tóxico de lodo rojo procedente de una planta de aluminio en el oeste de Hungría han declinado y el río Danubio no ha sufrido "ningún daño", según ha informado la Unidad Nacional de Desastres.
También se refirió el presidente de los promotores a la bajada del precio de la vivienda usada en la Región, que achacó «al gran dinamismo existente a causa del elevado número de casas de segunda mano que están saliendo al mercado, bien porque sus propietarios no pueden pagarlas o por las ejecuciones hipotecarias».
El diario de sesiones del Congreso recoge fielmente las últimas palabras que pronunció como presidente de la Cámara, palabras que le sirvieron para animar a los diputados recién elegidos en las elecciones de 1996 y para dar las gracias.
El presidente del PP-A, Javier Arenas, propuso hoy ante el Pleno del Parlamento al jefe del Ejecutivo andaluz, Manuel Chaves, suscribir "un gran pacto por el empleo" en la comunidad, en el que estén involucrados el Gobierno, los partidos de la oposición, los sindicatos, los empresarios y las corporaciones locales, y que sea algo parecido a los llamados 'Pactos de la Moncloa', al tiempo que planteó un decálogo con medidas urgentes que, a su juicio, se deben adoptar para afrontar la crisis económica en la comunidad.
El sector de El Fresno tiene una superficie útil de 36 hectáreas y constituye el núcleo central logístico de la ZAL. Acogerá usos comerciales de carácter internacional, nacional y comarcal, así como actividades formativas, de investigación y de servicios.
Por su parte, Ramón Bayés, catedrático Emérito de la Uiversidad Autonoma de Barcelona (UAB) i Doctor Honoris Causa por la UNED, fue el responsable de la tercera sesión del curso: 'Aprendre a viure una jubilació i un envellilment actiu'. Para Bayés, el secreto para seguir activo después de la jubilación es encontrar una actividad con la que disfrutes.
Las hermanas, residentes en el condado de Kent (al sur de Londres), califican la coartada de Murat de "ridícula".
El Museo de Arte Sacro, situado en la Abadía Cisterciense de Santa Ana, echó ayer el cierre de forma abrupta. Sus trabajadores recibieron el finiquito hace quince días y tenían instrucciones de clausurar el recinto a las 12.30 horas. Una medida dolorosa, que el Ayuntamiento de Málaga justificaba ayer en los «ingresos escasísimos» recabados por la institución desde su apertura en la primavera de 2007. La entrada normal costaba 2 euros.
En el barco libio van nueve activistas de la ONG "Caridad Internacional y Asociación de Desarrollo": seis libios, un nigeriano, un marroquí y un argelino. El capitán del barco, que también había confirmado que su destino era Gaza, es de nacionalidad cubana y los otros once tripulantes son haitianos o panameños.
Los primeros shows en salir a la venta serán los de Horsens y Viena, el 3 de octubre y Helsinki el día 5. En las próximas semanas se pondrán a la venta el resto de conciertos confirmados para esta gira. Se pueden consultar todos los detalles de la gira y ver un modelo virtual de la exclusiva producción en U2 .com.
En aquel entonces, un comando terrorista asesinó a su hermano, el coronel Artigas Álvarez, a la sazón director de Defensa Civil de Uruguay, ante sus propios ojos, lo que según sus biógrafos generó en el general un implacable deseo de venganza contra los responsables de su muerte.
Y, por último, la gasolinera es la primera con la que se cuenta en el parque industrial, por lo que desde Coagal se confía en su buena acogida por parte del colectivo de agricultores del municipio y de los usuarios del polígono.
La fiscal jefe de Sevilla, María José Segarra, aseveró ayer en rueda de prensa que los medios de comunicación «están poniendo en situación de riesgo» tanto a la madre como al bebé, ya que «se está obstaculizando de forma importante la labor de los Servicios Sociales», lo que está llevando a que la familia «esté asustada» y a que no pueda salir del domicilio «sin ser perseguidos por la prensa».
Horas antes, el Gobierno español había anunciado que el avión de la fuerza aérea en el que llegó a la capital haitiana la vicepresidenta María Teresa Fernández de la Vega tenía previsto volar a Santo Domingo, para repatriar los restos de Juárez y de un matrimonio de Torrejón de Ardoz.
Elogios de Jordi Arrese
- Lo veo lejano, complicado. Nibali está muy bien. Seguro que un equipo como el Caisse d' Epargne intenta algún tipo de estrategia, lo mismo que el Katusha. Aun estando fuerte hay otros factores que van a contar. Me quedo con lo bonito que está siendo esto. Que me quiten lo 'bailao'.
"Los actuales vecinos del barrio tienen derecho a vivir sin sobresaltos y en un ambiente de seguridad", concluyeron los representantes de esta federación de asociaciones de vecinos, que mostraron su solidaridad con los afectados.
Así lo ha informado en un comunicado la patronal española de la banca, la AEB, que ha añadido que el patrimonio neto contable de los bancos se elevó el 13,3% en tasa interanual, lo que en términos de solvencia se tradujo en un incremento de 100 puntos básicos de su core capital -activos de máxima calidad-, que se situó en el 8,39%.
Las informaciones del Gobierno alemán se producen poco después de que se descubriera que uno de los dos paquetes con explosivos procedentes de Yemen, con destino a Estados Unidos, había pasado por un aeropuerto de Alemania, desde donde fue transferido al Reino Unido. A raíz de eso se reforzaron ya las medidas de seguridad en los vuelos de carga y suspendieron asimismo temporalmente los vuelos de pasajeros procedentes de Yemen. El incremento de las medidas de seguridad se empezó a activar en varios estados federados alemanes, precisaba un portavoz de Interior, antes incluso de que se informara a la opinión pública.
¿Quién es quién? Los Escarabajos, cuyos componentes son de Sevilla, es el grupo que cerró la Semana Beatle en Liverpool ante 70.000 personas. El cántabro Phil Grijuela, uno de los grandes músicos de rock de esta tierra, es un clásico en los homenajes al grupo que lideraron John Lennon y Paul McCartney, habitualmente acompañado por el uruguayo Paolo Latrónica, que tampoco se ha perdido esta cita. Chuli Bogart es el antiguo vocalista del grupo Los Zapata de Torrelavega.
La Comunitat Valencia será la tercera autonomía, por detrás de Madrid y Cataluña, donde la vuelta al colegido será más costosa, con un gasto medio para las familias que rondará los 972 euros.
La CNC ha abierto expedientes contra la Federación de Industrias Alimentarias y de Bebidas (FIAB) y siete asociaciones dependientes de ésta, así como contra la Organización Interprofesional de Avicultura de Carne de Pollo del Reino de España (Propollo), la Organización Interprofesional del Huevo y sus productos (Inprovo) y la Asociación de Fabricantes de Pan del Principado de Asturias.
A la reunión de hoy en la Consejería asistieron, además de Mazón y Rodríguez López, Rufino Díaz Helguera (de Acuerdo por Castro y miembro también del equipo de Gobierno), y los portavoces del PSOE, Chus Esteban; el PRC, Javier Virto, e Izquierda Unida, Salvador Hierro. También hubo representación de los comerciantes y la Cofradía de Pescadores.
Pero las postales nos muestran tan sólo los edificios, la obra singular, creativa pero efímera, de toda una generación de destacados arquitectos de la época, que supieron desarrollar las nuevas corrientes representadas por el modernismo y el eclecticismo, ofreciendo con ello la imagen de una nueva ciudad de futuro, de la misma manera que, cien años después, el complejo de la Ciudad de las Artes y de las Ciencias, y la arquitectura de diseño, han contribuido a poner de nuevo en el mapa, esta vez del mundo, una Valencia moderna y diferente que marcha al compás del tiempo.
Lamentó que el alcalde ha intentado «siempre» trasladar a la opinión pública una idea «falsa de parálisis y de falta de compromiso» por parte de los gobiernos español y regional.
"Que se denuncie supone seguridad y protección", ha destacdo Lorente, para incidir en que si las autoridades no tienen constancia de esta violencia, "no pueden poner los medios" para evitar que la persona que maltrata a la mujer acabe matándola.
El presidente ruso ha llegado hoy a Venezuela para una visita oficial de dos días, calificada por Chávez de "histórica", por tratarse de la primera que realiza un presidente ruso a Venezuela. Este viaje coincide con presencia en el país de una flota rusa que llegó el martes para realizar maniobras navales conjuntas con la Armada venezolana en aguas territoriales de esta nación en el Mar Caribe.
El Apsari-3 tenía una vez más la bodega vacía y una nueva patrulla de trabajadores explotados en rumbo hacia los caladeros del oeste africano. Otros marineros resultaron menos afortunados y, según testimonios recogidos por la ONG, pasaron de dos a tres años a bordo de pesqueros que intercambian la carga en alta mar. «Algunas tripulaciones viven en una situación de cautiverio. Les confiscan los pasaportes y no tienen vía de escape. Si protestan, les desembarcan en puertos remotos, sin dinero ni recursos, o, en ocasiones, les echan por la borda», denuncia Copeland. Y no exagera. Un campesino camboyano, secuestrado y enrolado en un barco pesquero en el Golfo de Tailandia fue obligado a trabajar 20 horas al día, recibió golpes de sus captores a diario y fue alimentado con un cazo de arroz por jornada. Se había convertido en un esclavo del mar.
Al inicio de la audiencia, Montesinos ha recalcado que, a pesar de que que no "está garantizado el debido proceso", dará su testimonio por considerar que el ex presidente peruano no tiene "ninguna responsabilidad de los hechos de este proceso". Quien fuera mano derecha de Fujimori durante su gobierno (1990-2000) ha rechazado, en calidad de testigo, acogerse a su derecho a guardar silencio.
Según las fuentes, el aviso del fuego ha sido recibido a las 18:02 horas y en la extinción del incendio, que se ha dado por controlado a las 20:30 horas, trabajan once dotaciones de los bomberos de los parques del Pont de Suert, Tremp, Vielha y la Pobla de Segur.
El ambiente en el barco es excelente y eso es lo que le diferencia de los demás en las cosas más o menos comunes que hacen los equipos. Charla al principio de Robert Hopkins comentando lo que puede llegar a ser el día. Roberto Bermúdez de Castro, cuenta este año con Santiago López Vázquez, un hombre de la casa que hace de estratega apoyando en la mayor a Federico Armeñanzas, que ocupa el puesto dejado por Nacho Braqueháis. Andy Horton ocupa el puesto de táctico, sustituyendo a John Kostecki. Carlos Ruigómez, que será el nuevo proa. El puesto de palo lo asume el irlandés Frank O´Leary.
-Nosotros tendemos a publicar el concurso con un año más o menos de anticipación para que tengan el tiempo suficiente de hacer una buena construcción. Es verdad que ya es un poquito tarde. Aunque ahora sacamos uno en Vallecas que queremos que funcione en septiembre, por lo que sólo vamos a pedir que comiencen en Infantil y el resto se hará por fases.
La Asociación para el Autocuidado de la Salud (anefp) trabaja para mejorar la salud y la calidad de vida de los ciudadanos y para promover el autocuidado responsable de la salud como instrumento idóneo para hacer frente a los problemas de salud leves y transitorios. Esta asociación, creada en 1978, agrupa a las compañías farmacéuticas que fabrican y comercializan medicamentos sin receta, así como un a gran número de empresas del sector de la fitoterapia, la homeopatía, la cosmética y los complementos alimenticios.
El portavoz de ERC en el Congreso, Joan Tardá, comentó en la presentación de la proposición que ha llegado el momento de promover esta iniciativa, ya que a su juicio «es un agravio que los catalanes tengan la documentación y los valencianos no».
Por último, el presidente de la LNFS mostró su agradecimiento a la Selección Española, que «es vital para nosotros; es nuestra prolongación»; y a los clubes de la Asociación. «Os jugáis el alma, la salud y vuestras familias por este deporte. Quiero que sepáis que estamos tremendamente orgullosos de vosotros», finalizó.
Los precios de los servicios para la conservación de la vivienda se encarecieron el 5,2 por ciento en los últimos doce meses, después de registrar un incremento del 0,2 por ciento en mayo.
Construido sobre la base del 911 GT3 RS de calle, y basado en el principio Porsche Intelligent Performance (Prestaciones Inteligentes de Porsche), no destaca únicamente por sus tiempos y sus triunfos, y es que los ingenieros de la casa alemana pueden además presumir de ser responsables no sólo del coche más rápido, sino también del GT con la mejor eficiencia global en relación al consumo de combustible.
Según la Encuesta de Movimientos Turísticos en Frontera (Frontur), que elabora el Instituto de Estudios Turísticos del Ministerio de Industria, el total de turistas que han visitado la Comunitat en el primer trimestre asciende a 802.352, de las que 336.131 lo hicieron en marzo.
El último día de septiembre había en Alicante 702.500 ocupados, de los que 508.000 están en servicios, 106.000 en industria, 21.700 en agricultura y 65.900 en la construcción. Sólo los servicios, con 5.900 menos, pierde ocupados, paradójicamente en la principal campaña turística.
La Policía localizó al presunto atacante en el lugar de los hechos, y le detuvo. Los agentes instruyeron diligencias judiciales, mientras que el denunciante fue trasladado al Hospital Valdecilla para ser atendido de sus lesiones.
Un diplomático estadounidense ha mostrado su convencimiento de que la intervención personal del presidente del Gobierno español, José Luis Rodríguez Zapatero, evitó en el 2007 que Rolls-Royce sellara un lucrativo contrato de venta y mantenimiento de motores de helicóptero con el Ejército español en favor de la americana General Electric.
En la actualidad, Torrent cuenta con cuatro talleres que proporcionan trabajo a jóvenes y adultos que se encontraban parados en sectores como la construcción. Hay unas 37 personas que trabajan en la creación de la nueva sede de ADISTO, otros 15 en el taller de peluquería y 120 personas que trabajan en dos talleres de empleo en el Xenillet.
El argumento tendrá plasmación en el debate de hoy con una propuesta estrella para, según adelantó la secretaria de Organización de su partido, Leire Pajín, «reforzar mecanismos de protección social».
Hay éxitos del deporte español que quedan grabados en la memoria colectiva de por vida. Por su dificultad, por su categoría, por tratarse de pioneros que abren nuevas puertas a futuras generaciones... El Tour de Federico Martín Bahamontes, la victoria enWimbledon de Manuel Santana o los éxitos de Ángel Nieto en motociclismo son algunas de esas hazañas que permitieron al deporte español dar saltos de calidad. En los Juegos de Los Ángeles'84 se dieron dos éxitos de esos que se denominan históricos. La plata de la selección española de baloncesto y el bronce de JoséManuel Abascal en la final de los 1.500 metros.
Ese gesto de re-etiquetar toda la mercancía puede ayudar a frenar la repercusión de la subida, pues en algunos sectores conlleva un gasto muy elevado que no lo haría rentable. La otra cara de la moneda es el juego del redondeo, que, en un país tan apegado a la picaresca, puede dar margen a algunos para subir los precios por encima de ese 2% en que crece el IVA.
Con hechos como el planE. Nuestros pueblos y ciudades han tenido la oportunidad de cubrir necesidades e infraestructuras necesarias para sus ciudadanos con los más de 400 millones de euros de inversión extra del Fondo de Inversión Local del Gobierno de España, una cantidad histórica. Fondos directos del gobierno central para los ayuntamientos de la Región, el WIFI de Murcia, las actuaciones en el casco histórico de Cartagena o los centros sociales de Lorca son algunos ejemplos de los miles de proyectos que se han podido poner en marcha en la Región. Esos proyectos que inauguran los alcaldes del PP mientras critican de forma partidista que son discriminados. Los fondos se han distribuido de forma transparente y proporcional en función de los habitantes de cada municipio, y no como suele hacer nuestra Comunidad Autónoma con los ayuntamientos, haciendo cálculos electorales y mirando quien gobierna a la hora de distribuir fondos.
También ha informado de que la Comisión Europea será la responsable de fijar el calendario en el que los estados miembros tienen que liberar los fondos, pero recordó que "Grecia necesita unas primeras cantidades el 19 de mayo" y dijo que "la primera parte estará disponible antes de ese día".
Joaquín Giménez, de 65 años, se cuenta entre los fundadores de Jueces para la Democracia y fue uno de los magistrados de referencia en el País Vasco, desde mucho antes de que apareciera en papeles intervenidos a los sucesivos comandos Vizcaya de la organización terrorista ETA. Durante los 18 años que estuvo en el País Vasco, presidió las Audiencias de San Sebastián y Bilbao y fue uno de los objetivos recurrentes del radicalismo abertzale. ETA llegó a planear su secuestro y en sus últimos tiempos fue sometido a un estrecho marcaje de un el sindicato de abogados euskaldunes que propugnaba la utilización del euskera en los juicios, rechazando la traducción al castellano.
El Ejecutivo se ha acogido a la facultad que le reserva el Reglamento del Congreso para impedir que se voten enmiendas a los Presupuestos que supongan un incremento de gasto o una disminución de ingresos. Precisamente, con la suspensión de la revalorización automática de las pensiones se buscaba un ahorro de 1.500 millones de euros. Aunque varios grupos presentaron alternativas para compensar esta cifra, ya sea con recortes en otras partidas, como plantea el PP, o cargándolo en el Fondo de Reserva de la Seguridad Social, como pide IU-ICV, el Ejecutivo considera que no son correctas técnicamente, al no integrarse en partidas dentro de una misma sección.
La encargada del establecimiento, que ha ejercido de portavoz ante los periodistas y vecinos de Valladolid que empezaron a visitar la administración al filo del mediodía, aseguró desconocer quiénes han sido los agraciados con el premio. Según su testimonio, la serie fue vendida en agosto. «Era una serie suelta y nosotros siempre vendemos al principio las series sueltas y no tengo ni idea de quiénes son los agraciados, no te fijas en ventanilla».
Barcelona. (Redacción).- La noticia de que la guapa presentadora Sara Carbonero se había operado el pecho - adelantada por la revista Diez Minutos el miércoles- corrió como un reguero de pólvora por las redes, copó las portadas y generó todo tipo de comentarios. Y es que a estas alturas casi cualquier cosa que rodea a vida de la novia de Iker Castillas -hace pocos días '¡Qué Me Dices!' también publicaba unas imágenes de la celebración del primer aniversario de la periodista con su novio- es noticia.
Las inscripciones tendrán un límite establecido en 700 participantes. A partir de hoy ya se puede realizar la inscripción anticipada, que será la única que se admita debido a que este año se va a contar con el sistema de chip, lo que obliga a no poder permitir inscripciones el mismo día de la prueba. La inscripción anticipada se podrá hacer hasta el día 30 en las webs: www.atleticorenteria.com y www.herrikrossa.com y en Donostia en Laister y en Errenteria en Susperregui y kiosko Pelukas (Alameda). La cuota será de 10 euros y la txiki será gratuita.
- ¿Cuentan con el apoyo suficiente?
Los actos coinciden este año con la conmemoración del trescientos aniversario de la construcción de la Capilla del Rosario. Por este motivo, el Hermano Mayor de la Archicofradía del Rosario, José María Fernández Pallarés, anunció que se celebraría una exaltación de la histórica relación entre la Armada Española y la Virgen del Rosario.
Actividades off y Meeting-point en el Vinalopop 2011
Para salvar la situación, se decidió repintar entera la obra con purpurina, que resultó ser un mal remedio, ya que al poco tiempo volvió a quedar de color verde.
Allí, en el departamento de Managua, en Nicaragua, he pasado una semana de mi vida. Una inmersión en otro mundo, cargado de crudeza pero también de guiños a la vida. Un lugar donde descubres que «poco es mucho» y que cualquier aportación, por pequeña que sea, abre nuevos horizontes a los que nada tienen.
El consejero de Empresa, Salvador Marín, dijo hoy que estaba sorprendido por la presentación a los periodistas el pasado viernes en un hotel de Murcia del plan de viabilidad de Zinsa, que él no había recibido, y que un experto pagado por la Comunidad Autónoma analizará "para ver si es viable".
Luigi Guiso, profesor de Economía del Instituto Universitario Europeo de Florencia, se refirió al efecto que pueda tener la victoria de España en el Mundial de Fútbol. «La euforia dura unas semanas, pero luego hay volver a la realidad y a las actuaciones para salir de la crisis».
La suplente de Luis Bárcenas en las elecciones generales de 2004 y de 2008 ocupa desde 2007 una vocalía del Partido Popular en la Junta Vecinal de Ceceñas, de la que fue presidenta en la legislatura de 1996 y 1999. Antes, durante el segundo Gobierno regional del PP-PRC, a partir de 1999, Leticia Díaz ocupó la Secretaría General Técnica de la Consejería de Sanidad, Consumo y Bienestar Social que dirigía Jaime del Barrio. En 2002 tuvo un cargo en el Consejo de Dirección del Servicio Cántabro de Salud y desde 2004 forma parte de la Ejecutiva regional del PP que lidera Ignacio Diego.
Y aquí llega el tema del aseo. «Conviene llevar una toalla. Las de lavabo están bien, porque no son ni muy grandes ni muy pequeñas. Así pesan menos, pero son de algo de utilidad», asegura Gregorio. A esto habría que sumar los útiles de aseo. ¿El mejor aliado? «Una pastilla de jabón tipo lagarto, que sirve tanto para lavar la ropa como de gel o de champú a la hora de ducharse», añade.
Por otro lado, el Real Decreto establece que los interesados podrán solicitar el reconocimiento provisional del derecho a la renta de emancipación antes de arrendar una vivienda, ya que dispondrán de un plazo de tres meses, a partir de la notificación, para presentar un contrato de alquiler y el resto de documentación necesaria para empezar a recibir la ayuda.
Ambos fueron torturados, como constatan los diplomáticos estadounidenses en unas fotografías que les aporta el testigo, y que muestran a los dos hombres «ensangrentados, con dientes perdidos, costillas rotas, moratones y laceraciones provocadas por cortes de cuchillo», según El País.
El presidente de Bolivia, Evo Morales, ha asegurado que ha cumplido con "el gran sueño" de formar un Gobierno paritario para que las mujeres luchen, no solo socialmente, sino en la política y en la gestión del nuevo Estado Plurinacional. Morales ha presentado a los 20 ministros de su nuevo gabinete en un acto en el Palacio de Gobierno de La Paz, un día después de tomar posesión de su cargo para un nuevo mandato presidencial de cinco años.
Pareja 'scratch': Francisco J. Pérez y Alejandro Gil (41 puntos). Pareja campeona: Isaac Hernández y Marcos Hernández (47 puntos). Pareja subcampeona: Andrés Castillo y Joaquín García (46 puntos).
El objeto de esta ley, formada por ocho artículos, es reconocer la autoridad del personal docente y establecer las "condiciones básicas" de su ejercicio, y su "núcleo fundamental" es la protección jurídica al profesorado, que por ley tendrá la condición de autoridad pública en el ejercicio de sus funciones.
Los programas de prevención que los clientes de la aseguradora podrán seguir por Internet, de forma gratuita, les ayudarán no solo a sentirse mejor, sino a ser parte activa de ese cuidado de la salud tan necesario para sentirse bien por dentro y por fuera.
También Kiko tuvo la oportunidad de debutar en el campeonato doméstico y fue en la primera jornada en el Reyno de Navarra ante Osasuna donde jugó los noventa minutos formado el centro de la zaga junto al uruguayo Godín, así como en el partido de ida de los dieciseisavos de final de la copa del Rey ante la UD Puertollano en tierras manchegas el pasado 29 de octubre donde formó parte del once titular.
Las Nuevas Generaciones (NNGG) del PP han hecho público hoy un vídeo en el que acusan al PSOE de fichar a 14 expertos internacionales para que participen en su programa electoral porque "no confían en los españoles". De esta forma, el mensaje del vídeo va dirigido a los ciudadanos que "tienen sueños que cumplir y todos los que quieren mejorar su vida". "Vosotros hacéis nuestro programa electoral", concluye.
Para ello, añaden los firmantes, Mediavilla «se dedica a efectuar llamadas telefónicas a algunos funcionarios de los diferentes juzgados y tribunales de la región a fin de proponerles plazas en otros partidos judiciales. Nada por escrito. Nada legal. Y todo a espaldas de sindicatos, jueces, secretarios y funcionarios afectados, pasándose por alto los concursos de traslados y el derecho a otros funcionarios que, fuera de esta región, están intentando desde hace tiempo obtener su puesto en Cantabria».
En este sentido, Cuenca Mediterránea ha creado una oficina de información al ciudadano para fomentar la participación de los habitantes en la futura planificación hidrológica, que dará respuesta a la Directiva Marco del Agua de la Unión Europea.
En la de Almería, la Junta realiza seis proyectos presupuestados en 2,3 millones de euros con el fin de mejorar y ampliar los sistemas de abastecimiento de Castro de Filabres, Alhama de Almería, Alboloduy, Alcóntar, Las Tres Villas (Ocaña y Doña María) y Tabernas.
La Guardia Civil instruyó las correspondientes diligencias y puso a disposición judicial a todos los detenidos.
, se le preguntó el jueves en rueda de prensa. Y Rajoy se lanzó.
No es lo que puede decirse, en cambio, de 'This Is Love', la producción alemana de Matthias Glasner que, como segunda película a competición, no sólo deslució respecto al huracán Campanella, sino que de manera autónoma lució, en su rocambolesca y deprimente trama, carencias alarmantes.
Desde el Ayuntamiento, el alcalde de la localidad, Juan Siguero, ha hecho un llamamiento esta mañana a todos aquellos vecinos que quieran colaborar de manera desinteresada en la búsqueda y a que formen parte de las cuadrillas que peinan, bajo las indicaciones de la Guardia Civil distintos puntos del Monte de Boadilla. Mañana domingo a las 10 horas de la mañana, y desde el mismo punto, el Puesto de la Guardia Civil, se repetirá la operación si las batida de este sábado no diera buenos resultados.
El proyecto abarca una superficie total de 17 millones de metros cuadrados.
El Power Electronics volverá así a la cancha en la que ganó la pasada Eurocup para disputar el primer título de la temporada. Un torneo en el que tendrá rivales bastante duros.
Esta última zona será objeto de promoción cuando los resultados de la rehabilitación se acerquen a los del barrio de la Judería, que «ya es un valor absolutamente consolidado y donde simplemente pasear sin cables cruzados en las fachadas ya es un atractivo».
Rentabilidad media anual ponderada 2,03 1,26
Los orígenes del grupo asturiano se remontan al año 1920, con la formación del orfeón de Turón. Tras varias disoluciones y resurgir en otras tantas ocasiones, se consiguió formar la agrupación que en el año 1951 adoptó el nombre definitivo de Coro Minero de Turón, ya que estaba compuesto casi en su totalidad por trabajadores de la mina.
La asociación profesional IGC, pide al Gobierno, «que no se justifique en la crisis que ellos mismos han inducido, para congelar los sueldos de los guardias civiles, y que favorezca con ello el consumo, subiendo las retribuciones a los mismos niveles que las policías de las Comunidades federadas a la España maltratada y peor pagada, donde la Guardia Civil cumple su trabajo».
Fernández asegura que la rutina diaria del equipo sanitario de la selección es frenética y responde a una «agenda muy apretada»: «Nos levantamos muy temprano y, tras el desayuno, hacemos una ronda por las habitaciones para comprobar cómo han amanecido y si tienen algún problema. Luego preparamos las bolsas de hielo y las vendas para el entrenamiento matutino, que concluimos con los estiramientos a los jugadores». El segundo tramo del día comienza tras la siesta, en torno a las 16.30 horas. «Vendamos las rodillas y los tobillos de los jugadores y calentamos sus piernas de cara al entrenamiento vespertino, que también acaba con una tanda de estiramientos», señala Fernández.
Entre ellos se incluye el gas natural procedente de los barcos metaneros que transportan el Gas Natural Licuado (GNL) para abastecer la producción de la regasificadora. Una empresa que, con su puesta en marcha, ha comportado que el tráfico de este tipo de embarcaciones sea habitual en las aguas saguntinas.
El Squash Principado se impuso tanto en la categoría masculina como en la femenina en el Campeonato de Asturias de clubes, competición disputada en el Palacio de los Deportes de Gijón.
Antonio Álvarez, segundo a las órdenes de Juande Ramos en la época gloriosa sevillista, volvió a apostar por un fútbol de control, de esperar a que llegara el momento idóneo. Pero, claro está, en el Sevilla no juegan Iniesta ni Xavi. Ni un creativo, eso que tanto ha exigido el de Marchena. Sólo Cigarini es lo más cercano a lo que necesita el técnico. El esquema, por tanto, está cogido con pinzas.
Y con estos datos, la próxima edición de Cersaie, el salón internacional de la cerámica que se celebrará en la ciudad italiana de Bolonia a partir del día 28, se afronta con esperanzas. Cerca de 80 empresas del sector estarán presentes. Aunque la cifra es ligeramente inferior a la del pasado año, el sector va con grandes expectativas a la feria después de los últimos repuntes de sus ventas en el exterior. De hecho, las cifras ya han comenzado a estabilizarse y desde la patronal cerámica ven Cersaie como una buena oportunidad para relanzar las exportaciones.
El Sardinero, y todos los racinguistas, ha sufrido porque no han visto los resultados esperados, cuando eran testigos del esfuerzo que hacía su equipo para alcanzar un sueño que era de todos.
Fontihoyuelo 37 38 -1 -2,63
En este sentido, el consistorio dianense ha explicado que la ciudad, en esos momentos, tendría sus contornos prácticamente rodeados por playas de arenas, separadas directamente del mar y de zonas lacustres y ciénagas, a excepción del segmento en que conecta con la ladera septentrional del promontorio del castillo.
Para estrechar más y mejores vínculos con el Poeta oriolano, la delegación de la comisión ejecutiva de Comisiones Obreras del País Valenciano encabezada por el secretario general, Paco Molina, visitó ayer la casa en la que vivió Miguel Hernández en la calle Arriba «en una mañana intensa y fructífera», como fue calificada por el dirigente. Tras la visita a la vivienda, el teniente de Alcalde, Antonio Rodríguez Barberá, les recibió en el Ayuntamiento, donde los dirigentes sindicales propusieron la realización de actividades conjuntas para enaltecer la obra y la figura del poeta cabrero.
¿Cómo, en esas circunstancias, conoció al doctor House? Evidentemente, en el hospital. Meat Loaf, actor desde que interviniera en 'The Rocky Horror Show' y sustituyera al malogrado John Belusi en un musical, actuó como enfermo en un capítulo de la quinta temporada de la serie televisiva. Hugh Laurie y él ya se conocían, empatizaron y el roquero le reclutó para su nuevo álbum, donde participan Brian May, Steve Vai, Jon Bon Jovi (en su faceta compositora), Patti Russo, Justin Hawkins y Pearl Aday, hija del propio Marvin-Michael Lee Aday. Laurie toca el piano, y reproduce literalmente el característico sonido Steinman, en un tema escrito por la compositora y juez de 'American Idol' Kara Dio.
Estos primeros jardines ya instalados «suman 1.152 metros cuadrados entre estructura vertical y cubierta y estamos muy satisfechos no sólo por el beneficio estético sino por la eficiencia energética que supone y el ahorro», según apuntó la concejala Maria Àngels Ramón-Llin. La jornada reunió a expertos de toda España, arquitectos y empresas.
- Sí, con buen apetito. Cuando trabajaba en la tele estaba más rellenita, pero no tenía cincuenta millones de pares de ojos puestos en ella. Creo que los nervios y la tensión consumen muchas energías. Su afán de perfeccionismo le hace estar muy tensa a veces.
-Pienso que sí. Contamos con un recetario tradicional fantástico, el cual no podemos permitir que caiga en el olvido.Tenemos la obligación de profundizar en él yconocerlo para emplearlo como base de nuestra nueva cocina.
Desde las 9 de la mañana a las 19.00 que duró el encuentro, dos momentos me llamaron especialmente la atención. El primero, cuando después de la presentación institucional del acto nos reunimos alrededor de una mesa alargada para 25 personas. Protocolariamente el responsable de la delegación china se sentaba en unos de los laterales, en tanto el presidente de la Cámara debía hacerlo justo enfrente. El delegado chino estaba ya sentado en su sitio y yo me senté 'incorrectamente' a su lado. Los encargados del protocolo me indicaron que ese no era mi lugar, por lo que hice ademán de levantarme; el delegado chino no sólo no me lo permitió, sino que insistió que me quedara a su lado; lo cual hice gustosamente, pues esa era mi pretensión. Según me manifestó el traductor minutos después, al delegado chino le produjo gran impacto que rompiera el protocolo y manifestara mi atención y cercanía con él en ese acto. Desde ese momento, la cercanía personal con el delegado chino fue excepcional.
Los actos finalizarán con el desfile de una compañía de honores formada por escuadra de gastadores, una sección de Marinería, dos secciones de Infantería de Marina y la Unidad de Música, Cornetas y Tambores del Tercio de Levante.
"Ahora que España ha ganado el Mundial y que Iker Casillas demostró el domingo que es un extraordinario portero, con independencia de si su novia, Sara Carbonero , le sigue o no desde la línea de banda, podría ser el momento para que pidan disculpas", señaló Miriam González en la misiva titulada 'An own goal' ('Un gol en propia meta')·
La parte más complicada del recorrido comienza a las diez de la mañana. Los rayos del sol ya calientan y la falta de brisa hace complicada la aventura. Es el momento de tomar algo. El lugar elegido es La Pescadería de Los Nietos, donde un almuerzo da fuerzas hasta terminar el trayecto.
Los motivos que con más frecuencia llevan a estos pacientes a la consulta son la rinitis (60%); la conjuntivitis (36,5%); las patologías cutáneas (20,5%) y, en menor medida, las reacciones adversas a medicamentos (14,5%) y a alimentos y el látex (8,5%). Un gran porcentaje de alérgicos, el 33%, padece esta hipersensibilidad sólo de forma estacional, para el 46% es algo perenne y esporádico, en el 21% de los casos.
Para asegurar que los días de fiesta y diversión se desarrollen sin problemas, en la capital la Policía Local contará con un total de 1.809 efectivos destinados exclusivamente a los servicios de feria y el Cuerpo Nacional de Policía contará con un total 1.733 efectivos, lo que supone un total de 3.542 agentes. El sindicato Unión de Policía Local y Bomberos (UPLB), sin embargo, ha denunciado que el servicio de feria previsto este año se ha visto reducido en unos 1.300 policías locales respecto a hace cuatro años. Corren unos días sin descanso para los operativos y las infraestructuras de la provincia.
Pero los detractores de la norma que pretende acabar con las webs de descargas no deben cantar aún victoria. La LES será debatida en el Senado, sin esta disposición, a partir del 18 de enero, cuando la Cámara alta celebre su primer pleno del próximo año. En el Senado, el Grupo Socialista puede negociar con el PNV para tratar de ganar su apoyo, y en caso de fracaso, buscar un acuerdo con el PP. Sin embargo, el golpe de efecto y el varapalo al Gobierno de esta noche serán difíciles de curar.
El Vaticano, quien junto al comunicado divulga la traducción de la declaración hecha ayer por el portavoz de la Conferencia Episcopal belga, Eric de Beukelaer, expresa su "firme condena a todo tipo de acto pecaminoso y criminal de abuso a menores por parte de la Iglesia". La Santa Sede insiste además en la "necesidad de reparar y de afrontar tales actos de modo conforme a las exigencias de la Justicia y a los enseñantes del Evangelio".
El Ministerio marroquí del Interior ha asegurado que los disparos que anoche acabaron con la vida del saharaui de 14 años Nayem Elgarhi cerca de El Aaiún (Sahara Occidental) fueron en respuesta "a una bala disparada desde uno de los vehículos".
En términos generales, Conde-Pumpido ha expresado la satisfacción del Ministerio Fiscal por la sentencia dictada porque la Justicia ha actuado de manera "independiente, transparente y que da garantía y seguridad a los ciudadanos".
El disco 'Friday night in San Francisco', grabado junto con John McLaughlin y Al Di Meola, ha vendido más de un millón de copias, una cifra inimaginable para un artista flamenco.
El torneo -que tendrá lugar en el pabellón municipal El Sargal- se abrirá con el enfrentamiento entre ElPozo Murcia Turística y Carnicer Torrejón, el jueves 14, a las 19.00 horas. Dos horas más tarde (21.00), el MRA Navarra se medirá al Autos Lobelle de Santiago. El viernes 15 de febrero, a las 19.00 horas, se disputará la tercera eliminatoria de cuartos de final, que medirá al vigente campeón, Interviú Fadesa, con el Azkar Lugo; y el duelo entre Benicarló Onda Urbana y Móstoles 2008 cerrará los cuartos de final, a las 21:00 horas.
El representante del PNV, Pedro Azpiazu, ha denunciado que la norma no tiene consenso y ha calificado con un "cero" la gestión política del proceso. El diputado nacionalista ha explicado que su grupo no ha presentado enmienda a la totalidad porque esperan que "el texto se corrija sustancialmente" a lo largo de su tramitación parlamentaria. De lo contrario, no tendrán "ningún reparo" en votar en contra de la ley. "Queremos darles, aunque no se lo merezcan, un margen de confianza", ha resumido.
¿Ha avanzado Estados Unidos desde que Bush diera luz verde a la conquista de Afganistán? Según los documentos militares difundidos recientemente por la organización Wikileaks, que han fomentado el debate sobre la viabilidad de esta guerra, Estados Unidos acumula un balance de 1.200 militares estadounidenses muertos y más de 300.000 millones de dólares gastados. Y por otro lado, los informes presentados ante el Consejo de Seguridad de la ONU insisten en un preocupante retroceso de la seguridad en el país, con un mes de julio que se ha convertido, con 66 militares estadounidenses muertos, en el mes más letal desde la invasión en 2001.
Un equipo del 061 ha atendido a la niña, que nació hace dos días y pesa 2,360 kilos, y que presenta buenas constantes vitales, según han detallado fuentes del servicio de emergencias. La recién nacida ha comido con normalidad tras realizarle la exploración.
La Asociación de Polígonos Industriales de Málaga afirma que el Guadalhorce se ha ido de las manos; que nadie quiere invertir en un negocio allí y que no es posible seguir soportando la degradación del entorno que conlleva la prostitución callejera. Por eso ha presentado al Ayuntamiento una propuesta de ordenanzas que regulen el ejercicio de la prostitución en la vía pública.
No obstante, la principal inquietud de los 'rectores' albinegros está en el centro del campo. Tanto el franco-portugués Julien como el navarro Iñaki Muñoz mostraron un nivel muy bajo, con lo que el doble pivote que forman Mariano Sánchez y Longás podría quedarse demasiado solo en esta temporada. Aún hay tiempo para que Julien y Muñoz adquieran un tono aceptable. De lo contrario, el Cartagena se encontrará con un grave problema en el centro del campo.
El anuncio llega pocas semanas después de que corriera el rumor de que el Vaticano había rechazado algunas de las candidaturas presentadas por Obama a causa de sus posiciones contrarias a la moral católica en materia de aborto e investigación con embriones. Entre los aspirantes no aceptados se encontraría Caroline Kennedy, hija del presidente John F. Kennedy, conocida por sus opiniones proabortistas.
-No me gusta ser presuntuoso, lo que puedo decir es que los datos que tenemos en educación, no solo a través de PISA, cuyo valor es que tiene un carácter internacional, sino también de la evaluación de cuarto de Primaria realizada por el Ministerio, nos sitúan entre los primeros. Lo que dicen es que Castilla y León tiene muy buena educación y ¿decir que es muy buena es decir la mejor...?, no sé. Lo que sí se puede decir es que estamos entre las mejores y es un hecho objetivo porque no lo vende el consejero de turno, sino que es fruto de una realidad en la que no hemos intervenido ni en la elección de los centros, ni de los estudiantes.
"¿Cuáles son las medidas que va a adoptar el Gobierno para apoyar a las pymes y los autónomos?", preguntó Rajoy, convencido de que no escucharía nada en la contestación del presidente. Pero Zapatero detalló las medidas y el líder del PP se limitó a lamentar el anuncio del "enésimo" plan y a reiterar la petición de elecciones anticipadas.
4ª El jefe del Estado Mayor del Ejército del Aire seleccionará y decidirá cuáles son los vuelos prioritarios.
El Gobierno acordó en diciembre de 2006 limitar a un máximo de 3.000 los militares españoles destacados en el extranjero y, a 16 de septiembre de 2008, la cifra de efectivos desplegados era de 2.813.
En España, se puede disfrutar de la vista panorámica de ciudades Patrimonio de la Humanidad como son Avila, Cuenca, Cáceres, Segovia, Toledo, Mérida, Santiago de Compostela y Salamanca.
Licenciada en Derecho por la Universidad de Valladolid, candidata a la Alcaldía de Mojados en las elecciones municipales de 2003 y «vinculada de manera estrecha al sector de Óscar Puente», según aseguran varios miembros del PSOE medinense, Teresa López es la apuesta firme de los miembros de la Ejecutiva local a pesar de que la semana pasada la portavoz socialista en el Ayuntamiento, Teresa Rebollo, asegurara de manera reiterada a este periódico que «aún no hay un nombre firme, pero será un candidato». Con esta propuesta, la Ejecutiva socialista quiera dar por zanjada la crisis abierta en el partido tras la negativa de Vadillo a encabezar la lista municipal y relanzar un partido que en Medina del Campo está desmembrado.
Este trabajo, firmado por Ana Belén Lasheras, María Eugenia Escudero e Isabel Cofiño, pretende mostrar “la impronta que tuvo Solvay en las tierras campurrianas”, donde se plasmaron una serie de medidas tomadas por la empresa y que “resultaron totalmente innovadoras en el marco de la época en que se acometieron”.
El primer decil salarial corresponde al primer grupo de trabajadores, o sea al 10 por ciento con menores salarios; el segundo, al 10 siguiente, y así sucesivamente hasta llegar al décimo decil correspondiente al 10 por ciento de trabajadores con mayores ingresos. Cada uno está definido por su media (salario medio del grupo) y por los salarios inferior y superior que lo delimitan.
Ninguno de ellos resultó herido de gravedad, aunque, al menos, una persona tuvo que ser atendida por los servicios sanitarios. Se trata de la propietaria de la vivienda incendiada que tuvo que ser tratada por quemaduras de carácter leve.
Esta situación, ha añadido, "me indigna y me rebelo", si bien ha reconocido que ningún gobierno tiene "capacidad para adoptar decisiones autónomas", sino que debe negociar con otros ejecutivos y aplicar las medidas acordadas. De este modo, ha señalado que, aunque en España haya un gobierno socialista, "no puede adoptar las medidas que quisiera".
Finalmente, el equipo femenino sumó un nuevo triunfo al vencer al Arizmendi por 4-3 en Mintxeta.
"Lo que sí que consta es un informe de la asesoría jurídica que destaca en negrita que deberá motivarse con precisión la necesidad del contrato, al margen de otras contradicciones y falta de concreción en el pliego de prescripciones técnicas", ha señalado Sánchez Brufal.
Este ataque se produce cuarenta y ocho horas después de una jornada sangrienta en Irak en la que murieron 24 personas en varios atentados, que rompieron la calma relativa que se vivía en el país con el descenso de la violencia en los últimos dos meses.
Según indica la empresa, el agua mineral natural Aquadeus «es de mineralización débil y está especialmente recomendada para los más pequeños así como para las personas con alteraciones en la tensión arterial dado su bajo contenido en sodio. Se trata de una de las aguas minerales más equilibradas del mercado». Aquadeus nace en el paraje natural protegido de El Arquillo, en las inmediaciones de la Sierra de Alcaraz, y la planta embotelladora se encuentra ubicada en Robledo (Albacete), en una zona de alto valor ecológico. Las formaciones rocosas unidas a la diversidad de la vegetación del entorno producen «un fino filtro donde el agua, que va penetrando lentamente, adquiere sus características propias que la diferencian de otras, con menos pureza de origen».
La cota de nieve estará situada en los 200 metros en Asturias, 100 metros o menos en Cantabria y ocasionalmente al nivel del mar en el noreste peninsular y en Baleares. Se anuncia la posible formación de brumas y bancos de niebla matinales en el interior de Galicia. Las temperaturas irán en descenso de ligero a moderado en la península y en Baleares, y en ligero ascenso en Canarias.
Para dos anestesistas, Ester S.R. y Agustín C.F., la juez ha decretado la prisión eludible bajo fianza de 4.000 euros, la misma medida que ha impuesto a los ginecólogos Antonio R.R. y Ramón T.H., mientras el tercer ginecólogo detenido, Tomás P.P., ha sido puesto en libertad sin fianza.
Árbitro: Mariscal Sánchez (Colegio Andaluz). Amarilla a los locales Dervite y Facu Coria; así como a los visitantes Héctor Verdés, Jesús Perera, Wakaso y Carpio.
La concienciación sobre el cuidado del medio ambiente es una de las principales líneas de trabajo del Instituto Municipal para la Conservación de la Naturaleza (Inmucona) que en colaboración con la delegación de Educación se dirige al alumnado de los centros algecireños. «Hablamos de uno de los programas que cada año cuenta con una mayor aceptación por parte de la comunidad educativa en lo que se refiere a valoración y participación», declaró la alcaldesa en funciones. Destacó además que todos los participantes profundizarán sobre su entorno «y a buen seguro se convertirán en defensores de la naturaleza».
Tras haber pasado una mañana de tapas por Murcia -por la plaza de las Flores o por la gran variedad de buenos restaurantes que tenemos en Murcia (ver página anterior)-, lo último que necesita cualquiera de nosotros es que nos monten en un coche y lo pongan de patitas en su casa. Uno, lo que necesita es poder disfrutar de una copa en un ambiente festero y disfrutando de buena música.
Zapatero volvió a cambiar su Ejecutivo en profundidad sólo un año después, en abril de 2009. Entonces salió del Gabinete el vicepresidente segundo, Pedro Solbes, que había estado en su puesto desde 2004, cargo que desde entonces desempeña Elena Salgado.
Este documento, que debe ser aprobado por los órganos de gobierno y de representación de la Demarcación Hidrográfica del Segura, ofrece varias alternativas para intentar solucionar el problema. Una de éstas aboga por reducir la superficie de regadíos, eliminando en una primera fase los menos rentables. Esta medida tan radical, que muchos dudan que se pueda poner en práctica, acarrearía la pérdida de entre 3.150 y 10.500 puestos de trabajo, según varias hipótesis. Las otras opciones -ya en marcha- consisten en sustituir los productos fitosanitarios por otros neutros y menos contaminantes.
Moody's ha anunciado que mantendrá bajo observación la calificación de Grecia hasta que tenga una visión más clara de las políticas a largo plazo del Ejecutivo de Atenas y las perspectivas macroeconómicas del país mediterráneo.
La plantilla transparente dotada de una tirita y serigrafiada con las palabras «ADHESIVE ELECTRODE» señala la cara más adhesiva de las almohadillas que se sitúan en los electrodos del antirronquidos, procediendo a una ligera presión y masaje.
El goleador extremeño acudió ayer a la Ciudad Deportiva para someterse al tratamiento de fisioterapia que sigue, con el objetivo de volver a jugar lo antes posible. Sin embargo, no estará para el partido de Copa y se antoja complicado que llegue a tiempo de enfrentarse al Levante.
Ninguno de los dos está teniendo un inicio de competición positivo, de los ceutíes se podía esperar dada su inexperiencia en la categoría pero los algecireños están sorprendente negativamente y empezando a todas decisiones importantes como el despedido de Garro y Adrián España, dos jugadores que han aportado muy poco al equipo.
Además, el mecanismo podrá ser dejado sin efecto antes de la fecha establecida para su término (31 de diciembre de 2014) si en un momento dado no resultara necesario teniendo en cuenta las condiciones del mercado. Según la CE, esta medida es coherente con la otra normativa sobre el carbón que está en estudio, la que prevé eliminar los subsidios estatales al sector a partir de 2014 y supeditar cualquier apoyo adicional a la presentación de un plan de cierre para las minas deficitarias.
«Veo que están mejor. Van teniendo más ocasiones y, defensivamente, encaja menos. Quizá, últimamente, por mala suerte, no están ganando, pero cuando estás abajo todo te sale mal», explicó el valenciano.
Fernando Casas, Socio del Departamento Laboral de Garrigues Norte; José Ramón Mínguez, Socio de la División Laboral del Bufete Barrilero y Asociados; y Javier Blasco, director de la Asesoría Jurídica de Adecco, fueron los encargados de desarrollar el nuevo decreto. La clausura corrió de la mano de Mikel Madariaga, Director de la Zona Norte de APD.
Si le hace gracia a mucha gente, pero no es una broma. Se puede ayudar de muchas maneras, solo hemos buscado una forma original de ayudar a la gente y que sirva. Sabemos que la mayoría de la gente en Mali viven del campo, del ganado, de actividades rurales. Con esto solo queremos que la familia sea autosuficiente y tenga una fuente de ingresos, son cosas originales pero que sirven de mucho.
"El cooperativismo ha demostrado que es una buena forma de generar empleo y que es un movimiento comprometido con el desarrollo de nuestro territorio. La crisis afectará a las cooperativas, aunque quizás en menor grado, ya que se han desarrollado en sectores maduros de la economía y están muy ligadas y comprometidas con lo local", afirma Luis Valero, presidente de la Confederación de Cooperativas de la Comunitat Valenciana.
Rousseff, no obstante, ha sido muy clara al decir que está dispuesta a hacer algunas modificaciones en algunas de las exitosas políticas de Lula con miras a erradicar definitivamente la pobreza extrema, pero sin que esto signifique un aumento en el gasto público.
Los detalles de este programa de ocio alternativo para jóvenes fueron presentados ayer en rueda de prensa por la concejala de Servicios Sociales, Lidia Ruiz, el director del IES Zapatón, Eduardo Solís, y los responsables de la empresa de ocio y tiempo libre Brenes XXI, adjudicataria del servicio.
Los agentes de la Guardia Civil son los encargados de vigilar la mercancía. El objetivo en este tipo de transportes es muy claro: «que no haya ni explosivos, ni drogas ni polizones», resumió uno de ellos. Fuentes de la Asociación Unificada de Guardias Civiles (AUGC) calculan que hará falta un refuerzo de unos 50 agentes de cara al verano.
Por ello, garantizó que, "obviamente, no se retirará la orden de EpC en inglés" y apuntó que esta norma "debe ser acatada como toda orden llevada a cabo por un gobierno democrático".
Loeb se ha visto beneficiado de ser el primero en salir a las pistas ya que, aunque las lluvias de anoche remitieron a tiempo para que las pistas estuvieran secas, hoy al inicio los pilotos han ido levantando barro en un intento de acortar las curvas, y ese fango ha perjudicado claramente a quienes salían por detrás.
A ese respecto, señaló que Nadal lleva ganados 43 torneos, comparados con los 35 que había logrado a su edad Federer, y que el español ha terminado en primera posición de la clasificación en dos temporadas (2008 y 2010), cuando el suizo ha conseguido hacerlo en cinco (2004, 2005, 2006, 2007 y 2009).
Jean Le Cam y Bruno García, dos gourmands, rompen esta tónica y transportan en sus cajas estancas cocina preparada por la dueña del restaurante 'Comtesse du Barry', auténticas delicias como pato con ciruelas, cassoulettes bretona, salchichas de Toulouse... y jamón de Guijuelo que el cardiólogo se hace envasar en el Rebost i Celler de Barbara. Algunos sobres han ido a parar a la gambuza del 'Foncia'. Los del 'Président' llevan hasta una botellita de medio litro de Viña Albina 2003, con la que celebrarán la visita del dios Neptuno, al paso del Ecuador. Todos los barcos embarcan champán para brindar tras doblar Hornos, un lugar donde, los marinos antiguos, adquirían el derecho de orinar a barlovento y de colocarse un aro de oro en la oreja.
No hizo falta llegar a la votación. Tanto los vecinos que optaron por recurrir la licencia de obra como los que siempre se mostraron en desacuerdo con esa decisión acordaron por unanimidad dar marcha atrás y continuar otro camino.
Una expedición manchega que es la más atípica de todas las que se han llevado a cabo a lo largo de la temporada, ya que no viajarán con el equipo la lesionada Regan Hood, además de la capitana Diana Sánchez que, con permiso del club, ayer se desplazó hasta Toledo donde recibía la medalla de oro al mérito deportivo que concede la Consejería de Educación y Cultura de la Junta Autonómica.
308 JUAN FRANCISCO ORENGA VEDRI 1:34:21
-Al trabajar desde la Pedagogía Sistémica con el enfoque de Bert Hellinger, el trabajo de investigación y el trabajo empírico realizado con los estudiantes del Cudec en México, nos ha mostrado que los límites hacen una diferencia. El estudiante -niño, púber y adolescente-, reconoce un primer límite que es la existencia de la frontera entre su sistema familiar y el sistema escolar. Ambas llevan a cabo actividades diferenciadas aún cuando comparten el propósito de educar y proteger a la vida. Después de hacer este reconocimiento y siempre con la autorización de los padres, la escuela va enseñando al chico que los límites son necesarios para establecer una dinámica consciente, armoniosa y orientada hacia la construcción de vínculos sanos y provechosos, así como relaciones duraderas de las cuales, como si fuera un andamio, echara mano para continuar con su formación y preparación para la siguiente etapa de vida.
Ayer martes, hubo granizo en Santander y Parayas y nieve y granizo en Arredondo. En Mirones se registró granizo y nieve por encima de los 350 metros, y también nevó en Terán y Mataporquera. En esta última estación se alcanzaron 30 centímetros de nieve.
Un fin de fiestas que se iniciará mañana viernes por la tarde con un curso sobre agricultura ecológica que será impartido por cooperativas agroalimentarias de Castilla-La Mancha dentro de su proyecto 'Coopera en Verde'.
Produce cierto escalofrío leer los largos listados de particulares sancionados por múltiples motivos que cada pocos días aparecían publicados en nuestro periódico durante los años más duros del franquismo. Por ejemplo, el 7 de diciembre de 1940, el mismo día en que, según se informaba en portada, 'El Caudillo promulga la Ley Sindical y la del Frente de Juventudes', en la página 2 (de un ejemplar que por la escasez del papel sólo tenía 4) aparecía la siguiente relación, que reproducimos.
Fuentes de la entidad blanquinegra han expresado a LAS PROVINCIAS su satisfacción por el fallo favorable, al entender que se hace justicia en una operación que se califica de “absoluta barbaridad”. Aun así, no reina precisamente el optimismo a la hora de ingresar la indemnización que establece la sentencia. Cabe recordar que el Valencia podía haber pedido seis millones de euros, pero se conformó con cinco porque descontó el que ingresó a través de Unibet, patrocinador que se incorporó al club como medida de emergencia una vez que se asumió que lo de Valencia Experience era un bluf.
Los resultados de estas actividades han provocado un aumento del 16,2% del turismo norteamericano en el primer semestre del presente año, mientras que las pernoctaciones han crecido cerca de un 17%. Como expresó el consejero se ha trabajado en este turismo durante todo este tiempo.
Los querellantes, a los que se han adherido el Foro de Ermua y las familias de cuatro víctimas asesinadas por 'Pana', solicitaron al juez que ordene de forma cautelar el cambio de nombre de los dos emplazamientos, la retirada del monolito que existe en el parque y la anulación de la distinción como hijo predilecto de la localidad que le hizo el Ayuntamiento hace ahora 26 años. Aristimuño murió en un enfrentamiento con la Policía a finales de marzo de 1981.
Por tipos de entidad, las cajas de ahorro fueron un mes más las que concedieron el mayor número de préstamos hipotecarios durante el mes de julio (52,1% del total), seguidas de los bancos (37,7%) y otras entidades financieras (10,2%).
Yo soy un editor. Y como editor, también dirijo, y soy portavoz de mi, nuestra, publicación. He estado involucrado en periodismo desde que tenía 25 años, cuando cofirmé el libro Underground, y actualmente, dado el estado de impotencia del periodismo, me parecería ofensivo que me llamaran periodista.
Con todo, el entrenador del Barça ha expresado sus mejores deseos para la nueva etapa profesional de Ibra: "Que tenga mucha suerte y que en su nuevo equipo pueda ser una pieza importante, pueda jugar la final de la 'Champions', que es uno de sus sueños, y encuentre todo lo que aquí no hemos podido darle".
En la cuarta sección estarán los protagonistas de la jornada, los Reyes Magos de Oriente. Los motoristas de la Guardia Civil abrirán dicha comitiva, en la que resalta la participación de las 25 figuras alegóricas del Rey Don Jaime que, con motivo de su 25 Aniversario, ha puesto en escena Nuevo Centro.
El teatro, la música en la calle, las actividades infantiles y los conciertos al aire libre serán los protagonistas del fin de año. En el Parque de Los Juncos, continuarán los juegos y talleres para los más pequeños de la casa al igual que en la Plaza Juan XXIII, donde además, habrá una obra de animación titulada 'La fiesta pirata' (12.30 horas). A esa misma hora, la banda de música Nuestra Señora de la Soledad ofrecerá un concierto en la Plaza San Sebastián.
"El Gobierno se fijó la meta de que esta estación sea un nuevo Barajas para Madrid. La inversión global es de 500 millones de euros, de los que 171 se han invertido en esta primera fase. La estación aumentará su capacidad actual de 16 millones a 36 millones de viajeros para 2025. Por esta razón hemos mejorado el complejo ferroviario y la calidad de los servicios prestados a los usuarios", ha manifestado Blanco.
El Alfa Romeo Mito con este nuevo cambio automático, que se comercializará en España únicamente en el acabado Distinctive, combina la tecnología del doble embrague en seco con el motor 1.4 MultiAir de 135 caballos, así como con el sistema Start & Stop.
Reclaman que se busque un espacio alternativo alejado de la zona donde no cause molestias a comerciantes y vecinos, para lo que han ofrecido su colaboración y apoyo a la alcaldesa en la localización de este espacio.
Pero el Chelsea que construyó Jose Mourinho es una maquinaria muy poderosa y su fuerza y empuje fue imponiéndose, tras un primer cuarto de hora de neutralización mutua, sobre un césped pesado por la lluvia densa y persistente durante todo el día.
El secretario general del SATE, mayoritario en Bancaja, Juan Pérez, se mostró satisfecho con el acuerdo y señaló que se trata de uno de los «mejores» alcanzados en un SIP. En este sentido resaltó que se incluye la homologación del sueldo, aunque no se aplicará hasta 2013, una vez se cumplan los objetivos del Plan de Viabilidad. Destacó que también se ha tenido en cuenta a los contratos de relevo.
El presidente del Gobierno, José Luis Rodríguez Zapatero, el líder de la oposición, Mariano Rajoy, ministros y destacadas autoridades estatales, autonómicas y municipales han acudido a mediodía al Congreso de los Diputados para participar en la celebración. Uno de los que no han estado presentes en esos 'corrillos' ha sido el presidente catalán en funciones, José Montilla, que no ha acudido a un acto en el que ha acudido desde que ostenta el cargo. En este puente, Montilla tiene previsto tomarse unos días de descanso tras la agotadora campaña electoral que finalizó con su derrota ante el líder de CiU, Artur Mas, aunque el martes ya vuelve a tener actos en su agenda. El año pasado, en plena polémica por el recurso del Tribunal Constitucional sobre el Estatut, Montilla sí participó en la conmemoración de la Carta Magna como un gesto de "normalidad institucional".
En otra sala contigua otro grupo algo más pequeño lleva a cabo otras pequeñas actividades para no perder capacidades. Algunos colorean los dibujos como niños, otros intentan colar una pelota por un determinado lugar. Todo bajo la atenta mirada de los profesionales siempre prestos a ayudar, con una sempiterna sonrisa y mirada llena de cariño.
«Hay que recuperar el ciclo grecolatino en verano y en el enclave arqueológico»
«En las carreras, el crono te impide poder disfrutar de las mismas»
Con la muerte de estos seis inmigrantes, el número de muertos registrados en los últimos cinco días durante las travesías para llegar a las costas españolas es de 35. La cifra, sin embargo, es aproximada, dado que las autoridades no contabilizan las víctimas arrojadas al mar.
El ex ciclista y ahora jardinero en la localidad madrileña de San Lorenzo de El Escorial, subrayó que en aquella época en el equipo Kelme se dopaban «todos menos uno», Juan Miguel Cuenca. «Es que él no se podía medicar. Los medicamentos le bloqueaban, como decimos en el argot ciclista», señaló.
Al llegar a casa, con sólo mirar el índice y efectuar unas pocas catas en la lectura, comprobé el gran interés de las memorias. En ellas aparecía recogida gran parte de la vida cultural del siglo xx de nuestro país. Tenía ante mí un libro que era, en realidad, una combinación de memoria, de autobiografía, de viaje en el tiempo. Los recuerdos aparecían reseñados con todo detalle; los nombres se cruzaban en un itinerario plural teñido por doquier de poesía, de pintura, de arte. Por aquí y por allá se mezclaban la anécdota, el hito histórico, la crónica social o la vida política de los difíciles años del franquismo. Todo ello tejido por la prosa precisa de Arce y por las cartas de su archivo personal, que se iban imbricando con las vivencias del autor para reafirmar, casi como documentos notariales, lo que él contaba. No en vano, para recuperar la memoria, Arce, coleccionista impenitente de archivos, se había servido del inmenso y cuidado caudal de correspondencia, de fotografías y todo tipo de documentos culturales que atesora bien ordenados en carpetas. Y ante la visión de esos papeles recuperaba el dato preciso, la fecha exacta. Recuperaba su vida. De ahí el título: Los papeles de una vida recobrada.
En cruceros el 'Yamamay' ya era matemáticamente vencedor del trofeo desde la semana anterior, pero la jornada era decisiva para determinar el resto de los puestos del podio y el campeón en clase 2 del I Trofeo Mizaru, que además ha contado con una de las mejores participaciones de la flota en pruebas locales (16 barcos han puntuado).
En 1997 dos jóvenes de Santa María que buscaban setas hallaron un esqueleto de un varón que llevaba varios años muerto y, en un primero momento, se pensó que podría tratarse de Guillermo, aunque posteriormente se dijo que era de un hombre de menor edad.
Como contraste con estas fijaciones de nuestras alegres sociedades contemporáneas la guerra se sigue asomando en las esquinas de Dubrovnik. Hay carteles en los accesos con un mapa de la ciudad vieja y marcas de los puntos donde golpearon las bombas. La gente, obviamente, hace fotos de los carteles compulsivamente. Es como si la guerra le diera un punto de morbo interesante a la visita. El viajero acaba en el museo del palacio Sponza, la antigua aduana, uno de los pocos edificios renacentistas que sobrevivieron al fatal terremoto de 1667. Está en obras, no hay nadie y sólo tiene una pequeña exposición en la planta baja. Es sobre el asedio de Dubrovnik en la guerra. Muy instructiva, para quien quiera enterarse realmente, al menos del punto de vista croata. Duró de septiembre de 1991 al 26 de octubre de 1992 y la ciudad penó sin luz ni agua. Hubo 200 muertos en la defensa y 100 civiles. En una mesa hay un libro de visitas. El viajero mira a ver. Es la una del mediodía y sólo hay trece mensajes: once españoles, un italiano y un holandés. Todos condenan la guerra. «¡Que siempre reine la paz!», dicen Mayra y Antonio. «Siento vergüenza por la falta de ayuda de Europa», lamenta Magda. También firman anónimamente dos leonesas. El viajero cree que, si bien la prensa está en crisis, el lector también, porque la gente cada vez es más ceporra y sólo quiere fútbol y tías, pero ante el libro del museo piensa que menos mal, que siempre hay gente, aunque sea una minoría, que quiere saber las cosas.
"Esta segunda sentencia refuerza la imposibilidad de instalar la estación de esquí en el espacio natural protegido. Los grupos ecologistas solicitan a las Cortes y a la Junta de Castilla y León que retire su apoyo a este proyecto y elabore un Plan de desarrollo sostenible que garantice la mejora de las comarcas cantábricas", puntualizó.
Hablemos de memoria histórica. Hablemos, por ejemplo, del numero de parados de hace unos años; hablemos de medidas que se tomaron para salir de la crisis. Pero cuando la memoria histórica no es propicia. ¡al rincón de los olvidos, al baúl de los recuerdos!
PREMIO "SIGNIS" (Diócesis de Málaga – Asociación Católica Mundial para la Comunicación) A LA MEJOR PELÍCULA DE LA SECCIÓN OFICIAL para 'Circuit', de Xavier Ribera
C omentan los expertos en teología futbolística que Dios es del Madrid. Hoy tienen un motivo más para defender tal aserto. Redivivo este domingo, en vez de a sus apóstoles, se ha aparecido a los del Bernabéu. El resucitado se gusta más en su versión de Medinaceli que tallado por Gregorio Fernández. También es cierto que esta liturgia milagrosa se venía celebrando domingo tras domingo y no nos ha cogido por sorpresa.
También hay tiempo para un poco de cachondeo. El piloto bromea con la posibilidad de que en el camino un autobús de animadoras pare al autoestopista. «Si eso, me llamas fijo, ¡eh!». El mochilero no pensaría en Edu en un momento así, para qué nos vamos a engañar. No obstante, le dice que cuente con ello. Es buena persona y le gusta hacer feliz a la gente.
Un total de 36 personas forman parte del Servicio de Teleasistencia en la Región, destacando la presencia de 8 técnicos de Unidad Móvil, con 2 unidades operativas, 8 teleoperadores y 10 trabajadoras sociales. «De las 550 llamadas que recibimos y realizamos diariamente, el 14% son catalogadas 'crisis soledad' y el 36% son seguimientos a usuarios», destaca Marisa Caballero. El objeto de la ayuda municipal es prevenir, minimizar y atender los efectos que sobre la salud de las personas usuarias al Servicio de Teleasistencia pueden provocar las temperaturas extremas. «Todos los ancianos, por su seguridad, llevan siempre consigo el 'medallón' de Teleasistencia. Advertimos que deben ducharse y dormir con él. Deben pulsar el botón rojo si nos necesitan» comenta Emilio López, del departamento de Unidad Móvil.
Desde el inicio de las obras, el pasado mes de mayo, su evolución tampoco es tan rápida como esperaban los diseñadores del proyecto. Cumplidos ya los seis meses del plazo de ejecución previstos para la intervención apenas se han levantado los cimientos de la estructura. El proyecto prevé una infraestructura de forma serpenteante y que pretende integrarse en el entorno de las piscinas de Oira.
A pesar de que la producción científica en Euskadi ha crecido un 146% entre 2002 y 2009, este importante aumento solo sirve para que la CAV sea la séptima comunidad autónoma del Estado en volumen absoluto en la actividad investigadora, «lejos aún de los puestos de cabeza que le otorgan otros indicadores de actividad». Euskadi se sitúa por detrás de regiones punteras como Madrid o Cataluña, pero también por detrás de Aragón, Cantabria o Navarra.
A la actividad acuden «seropositivos y otras personas que no lo son. También gente que ha salido de prisión y a la que hay que apoyar para que reoriente su vida». Les enseñan a tener herramientas para que recuperen el hábito del trabajo y cómo debe ser la relación con sus compañeros. Les forman sobre las maneras de reintegrarse. Y a los seropositivos les decimos cómo vivir y cómo trabajar, para que puedan llevar una vida personal normalizada».
Las licenciaturas, diplomaturas y carreras de ingeniería actuales irán extinguiéndose progresivamente desde el curso 2008-2009, cuando comiencen a implantarse los nuevos títulos universitarios oficiales de grado que propongan las universidades. El Real Decreto ya ha sido aprobado en el Consejo de Ministros de hoy.
Entre las razones de la propuesta, el diputado expone que la idea del PP de no debatirlo ni votarlo «no parece buscar otra cosa que el ocultismo, el que no se contraste con otras personas». Indica que, puesto que el PP tiene mayoría absoluta, «va a poder imponer el plan, luego no debe temer que algo tan maravilloso caiga en el debate». Francisco Molina incide en que, aunque el plan de ajuste se presenta como una consecuencia de las medidas impuestas por el Gobierno central, «la quiebra económica de la Institución provincial ya había comenzado».
Según Torres, el complejo religioso incluye una hospedería, para proporcionar a la comunidad una vía de ingresos, con 11 habitaciones, de las que 10 serán dobles. Asimismo, el convento contará con un columbario, también con la misma finalidad, que se convertirá en el primero del municipio. Una vez concluido el convento, Conclave Nostrum acometerá la rehabilitación del antiguo monasterio, que data de 1555 y que está declarado Bien de Interés Cultural (BIC), con la idea de convertirlo en hotel con encanto que vendrá a revitalizar el centro del casco antiguo veleño.
El veterano Alonso de Santos, para quien Delibes era “un escritor de otra época” al que admira, tratará de que la puesta en escena sea “sobria, sencilla y directa” para que “no distraiga de lo esencial: escuchar la música y el texto” y que ambos “lleguen con limpieza al espectador”. Sobre la participación de Lola Herrera, ligada para siempre a la Menchu de ‘Cinco horas con Mario’, el dramaturgo matizó que dará “un brillo especial” al conjunto.
Se dio aviso a la Guardia Civil y a la Gerencia de Emergencias Sanitarias de Sacyl, que desplazó un equipo médico de La Fuente de san Esteban y una ambulancia de soporte vital básico y, en el lugar, los facultativos confirmaron el fallecimiento de un varón con datos de filiación desconocidos.
-¿Tiene la sensación de que el equipo fue un querer y no poder?
En este último caso destaca el hotel del Palau de la Música, que mantiene en el sector de Urbanismo dos expedientes abiertos. En uno se aborda la modificación de PGM (plan general metropolitano) de las fincas 13b-17 de Sant Pere més Alt y los números 2-8 de la calle Amadeu Vives, calificados como equipamientos y que se prevén permutar por la de hotel con un edificio situado en el número 1 de la calle Ciutat, que actualmente puede destinarse a cualquier uso. Este polémico hotel, que cuenta con la oposición de vecinos y entidades del entorno, también está pendiente de resolver un plan de mejora urbana.
Hay un principio filosófico que dice 'operari sequitur esse', que traducido quiere decir que el obrar sigue al ser. Cada uno da lo que es. Pero también es verdad que cada uno con sus obras, va determinando su ser. Cuentan de De Gaulle, que un día le presentaron la foto de alguien a quien tenía que nombrar para un alto cargo. Al ver la foto, se le escapó aquello de «no me gusta su cara». Le replicaron de qué culpa tenía el pobre de tener mala cara. Y contestó el General: «cada quien es responsable de la cara que uno tenga». Viene a confirmar este hecho lo del refranero de que la cara es el espejo del alma. Pero el ilustre francés añade la responsabilidad que todos tenemos en ir conformando nuestra cara, es decir nuestra alma.
Según Millán, aunque el informe sea desfavorable, no está preocupado porque son parámetros "no vinculantes, sino orientativos" que se han podido subsanar y que se recogerán en la aprobación provisional, en la que también se incluirán el trazado del AVE Bobadilla-Granada aprobado por Fomento en septiembre, así como una zona industrial en Cartaojal.
Pep Guardiola ha convocado a dos de sus lesionados musculares, Alves y Xavi, por si pudiera recuperarlos a última hora. Sólo se quedaron en Barcelona los enfermos más graves: Abidal y Keita. De todas formas no se espera que haya demasiados cambios en el 'once' respecto al de sábado. Sí entrará Ibrahimovic por Bojan recuperado de su hinchazón en el tobillo, mientras que Puyol no tendrá problemas para mantenerse en el lateral derecho pese al golpe que recibió el sábado.
NO todo es mensurable, numéricamente computable. Cuando Ortega, poco después de empezar la guerra civil, salió de España, movido por la consternación y por el peligro real que corría su vida, y llegó a París, descubrió que en la otra «zona» -España había quedado dividida durante tres años en dos siniestras zonas inaccesibles, incomunicables- ocurrían desmanes y crímenes muy parecidos a los que se padecían en Madrid. Alguien le advirtió que eso era cierto, pero el número era diferente. Ortega le contestó: «Mire, cuando se llega a lo métrico decimal, mala cosa».
temporales desde que comenzó a prepararsela cita, en 2004. De ellos, 280.000 se han mantenido a lo largo de 2010. El Estado ha invertido
Todos en el vestuario amarillo asumen la responsabilidad. Saben que llegar hasta esta situación -el Villarreal llegó a ser colista de Primera-, no ha sido fácil. El equipo a tenido que remar cuesta arriba y, una vez logrado el objetivo, no se quiere dejar escapar. A partir de ahora, llega lo difícil, mantener la sexta plaza.
No obstante, no es baladí el detalle de que este debate se plantee ahora, justo cuando la legislatura boquea. Llega un año después de que los socialistas se desgañitaran, sin éxito, reclamando una ordenación territorial para que la Agenda de Población que impulsó Herrera pudiera llevar su beneplácito. Las coincidencias en política no existen. La nueva legislatura, que comenzará el 23 de mayo, va a estar marcada por las consecuencias que acarreará la más que acuciante situación que plantea el hecho de que haya centenares de núcleos de población con menos de 75 habitantes reales (olvídense del padrón) y más centenares, aún, con entre 75 y 500. El coste de los servicios públicos, desde la sanidad a la recogida de basuras, desde la educación a los resultantes de la dependencia, de la gestión de los recursos administrativos al abastecimiento de agua, va a ser la madre de todos los debates políticos en el comienzo de la segunda década del siglo XXI.
Desde el Partido Popular, explicó Landaluce, ya alertamos de que, una vez tomada la decisión de acometer los trabajos de arreglo del colector causante de los problemas en este punto, sería conveniente llevar a cabo una reparación integral con la sustitución de los tramos necesarios para acabar con las filtraciones y los problemas que acarrea esta situación.
«¡Peneque!, ¿donde te meteeeees?». Este grito de los niños coreando el nombre de su personaje favorito se repite desde hace medio siglo. Ahora, Peneque, en su cincuenta aniversario, llega a la Feria de Málaga en busca de la diversión de los más pequeños de la casa. La Caseta Municipal Infantil será el escenario, el próximo martes, día 18, a partir de las nueve de la noche, de este valiente títere y de sus divertidas aventuras, en el marco del Festival Infantil de la Magia.
Por el momento, la luminosa noche de Gotemburgo se vistió de rojiblanco.
'Adivinaguas' de PTV. Un número de clowns muy loco y simple, para reírse a mandíbula batiente.
Ilustrísimo Secretario Autonómico de Industria, Comercio e Innovación, presidentes de CIERVAL, de la CONFEDERACIÓN EMPRESARIAL VALENCIANA, presidentes de CEPYMEVAL y de CEPYMEV, miembros del jurado, representantes de la Cámara de Comercio y de otras organizaciones empresariales y sindicales, partidos políticos, Administraciones públicas, Universidades, miembros del Comité Ejecutivo de FEMEVAL, empresarios y empresarias, estimados amigas y amigos:
Bajo su liderazgo, el Partido Comunista se hizo con el poder de la China continental en 1949, cuando se proclamó la nueva República Popular, tras la victoria en la Guerra Civil contra las fuerzas de la República de China. La victoria comunista provocó la huida de Chiang Kai-Shek y sus seguidores y convirtió a Mao en el líder máximo de China hasta su muerte en 1976.
El mandatario ha asegurado que esa tecnología se ha utilizado en todas las áreas científicas con fines pacíficos y para servir al ideal de promover la fraternidad y la amistad en el mundo. Asimismo, ha manifestado que la propaganda negativa lanzada contra Irán en las últimas tres décadas no sólo no ha impedido que el país progrese sino que ha motivado a la nación para superar, una tras otra, las cimas del progreso.
Más de medio millar de trabajadores prejubilables de Caja Mediterráneo con 55 o más años se oponen en redondo al pacto laboral que plantean las cuatro cajas que han formado el SIP (CAM, Cajastur, Caja Cantabria y Caja Extremadura). Lo hicieron público ayer, a través de un comunicado del recién creado Observatorio de Prejubilaciones, en el que están integrados hasta directivos actuales y ex directivos del segundo y tercer escalón. Esta toma de postura se produce justo dos días después de que el director general saliente, Roberto López Abad, se reuniera con todos los sindicatos el pasado viernes para solicitarles (mayoritarios y minoritarios de CAM) que asuman el acuerdo que se negocia en la mesa estatal y cuya propuesta definitiva podría quedar lista esta misma semana.
Miss A. fue muy clara, al ser preguntada por la prensa sueca. Dijo que Assange es un hombre que no soporta que le digan "NO".
En España, el peso del gasto en relación al PIB se sitúa por debajo de la media de sus socios, en el 38,8%, y también el de los ingresos, del 41%.
-Mi tendencia barroca y preciosista esta aquí sujeta a un proceso de destilación. Hace tiempo que llegué a la conclusión de que el escribir tiene que ceñirse a cuestiones esenciales. La escritura o es un proceso extremo de destilación o se convierte en un producto.
Cuando la menor persistió en su intención de firmar la denuncia contra su padre, la madre se negó a secundar el escrito con su firma y aseguró a los policías que no estaba de acuerdo con la denuncia y no tenía motivos para dudar del proceder de su exmarido. «Es un buen hombre», llegó a decir.
El Sistema Institucional de Protección (SIP) que forman Bancaja y Caja Madrid y las de Ávila, Insular de Canarias, Rioja, Segovia y Laietana se constituye hoy en Valencia con el objetivo de empezar a operar el 3 de enero, primer día hábil de 2011.
El Congreso vuelve a ser un rifirrafe de dimes y diretes: reproches por el aumento del paro, por la jornada de caza de Bermejo y Garzón, por los lujos innecesarios de Touriño o por el escándalo en el que está sumido en estos últimos días el Partido Popular.
La operación policial se desató el viernes de forma simultánea en Marbella, Coín y Benahavís, aunque posteriormente también se realizó un registro en Mijas. En total, los agentes se han incautado de media docena de pistolas, revólveres, cargadores con munición, varios chalecos antibalas, seis vehículos de gama alta que habían sido sustraídos, unos 150.000 euros en efectivo, numerosas joyas de gran valor, un alijo de 1.500 kilos de polen de hachís, entre otros efectos.
La Policía Local de Almería ha detenido a un joven de 19 años, identificado como I.A.T., acusado de golpear a su compañera sentimental embarazada de cinco meses, a la que ha causado lesiones por la que ha precisado atención sanitaria en un centro de salud de la capital.
La fiesta fue decreciendo con los minutos. Era lógico, porque lo que había en la pista no invitaba a animar. Los seiscientos guipuzcoanos intentaron apoyar, intentaron empujar al equipo, pero no hubo manera. Poco se podía hacer desde la grada en un mediodía semejante.
En este banco participan grupos de personas que destinan su tiempo a favor de otras para realizar tareas puntuales que ayudan a resolver los problemas de la vida cotidiana, y el elemento fundamental lo constituye la unidad de intercambio, que en este caso es la hora, independientemente del servicio que se dé o se reciba.
La última etapa incluye el Campeonato de Europa de Austria, a donde llegará la selección española el lunes 18 de enero a mediodía en vuelo París-Viena, para desplazarse por carretera a la localidad de Baden, quedando alojados en el Hotel Schloss Weikersdorf, distante a 29 kilómetros de Arena Nova de Wiener Neustad, sede de la primera fase, y a 6 kilómetros de Thermenhalle Bad Vöslau, pabellón de entrenamiento.
Así lo ha explicado hoy el concejal delegado de Fiestas y cultura popular del Ayuntamiento de Valencia, Félix Crespo, quien ha indicado que la nueva ubicación permitirá mayor visualización, ya que el disparo quedará dentro del agua y podrá ser contemplado desde el Paseo Marítimo y toda la playa.
El nuevo defensa del conjunto manchego dijo sobre su llegada que José Luis Zalazar «me dijo hace unos quince días que había posibilidad de venir al Albacete y que si me interesaba, le dije que sí porque tenía referencias porque por aquí han pasado amigos míos como Antonio Pacheco, también está Stuani y un gran amigo como Fernando Fajardo, me hablaron muy bien, se agilizaron las negociaciones, se llegó a un acuerdo hasta el 30 de junio para jugar aquí».
El presidente de Faecta recordó la importancia de un sector que cuenta con 5.500 empresas en Andalucía, el 21,5% del total nacional, da empleo a 65.800 personas y factura unos 9.000 millones de euros. Por este motivo, instó a la Administración a aumentar la «masa crítica de empresas de economía social».
-Sí, desde el año 1968. Cuando yo llegué allí recuerdo que había una pequeña cata excavada, que se veía solamente un mosaico, y que estaba cubierta con pacas de paja. Quitamos las pacas y fue entonces la primera vez que vi un mosaico, porque yo no tenía conocimiento de mosaicos ni nada de eso.
Las restricciones impuestas en Cantabria han propiciado, por una parte, que de los 800 anguleros aficionados que dispusieron de licencia en 2009 quedaran reducidos, en 2010, a 400 y que de éstos sólo 31 hayan conseguido licencia para pescar entre el 1 de enero y el 31 de marzo de 2011. El resto presentaron alegaciones contra las condiciones impuestas por la Consejería, que les impedía acceder este año a la licencia, y por ende, tampoco en los años venideros, pero que han sido contestadas negativamente, sin excepción, por la Consejería, por lo que cuando bajan a los ríos lo hacen como furtivos.
El 35,1 por ciento afirma que sus padres "nunca" controlan sus hábitos de consumo televisivo, algo que sí hace el 35,8 por ciento de los progenitores. No obstante, cuando existe control parental, recae fundamentalmente (57,8%) en el tiempo dedicado y no sobre los contenidos (45%), aunque se controla más el contenido de la programación cuando la ven niñas que cuando la ven niños y a éstas se les permite con menos frecuencia saltarse el horario protegido.
España es una gran decepción. Me siento tan frustrada. Hemos esperado tanto su ayuda. Como antigua metrópoli, es responsable moral de nuestra situación. Nuestra causa es justa y España nos ha dejado de la mano de Dios.
En cualquier caso, la realidad es que las empresas y los ciudadanos son quienes están pagando la falta de inversión. Al sector constructor de la obra pública no le queda otra que seguir exigiendo un mayor compromiso a todos, tal como hizo recientemente el presidente de la Federación de Obra Pública de la Provincia de Alicante (Fopa), Manuel Peláez Robles, quien reclamaba tanto al Consell como al Gobierno un mayor esfuerzo inversor.
Esa tendencia alcanzó un pico máximo en 2008. Sin embargo, solo un año después, en 2009, la situación mostró una cara bien distinta. El año pasado empezó a notarse un descenso de la natalidad entre las mujeres extranjeras y, según el estudio, todo apunta a que esa caída responde «al menos en parte al descenso de la población inmigrante».
Los ensayos de ayer fueron "fantásticos", según Vicente Martínez. Los tres músicos, los fundadores de la Filarmónica, sueñan con interpretar la partitura del éxito. Experiencia en los escenarios no les falta.
En sus más de 25 años, la escalera 'lenta' de Tribunal ha transportado a 1.752.979 personas, ha funcionado 182.500 horas, salva un desnivel de 9,35 metros, tiene 103 peldaños, ha recorrido 328.500 kilómetros, o lo que es lo mismo, 25,75 vueltas a la Tierra, su utilización en un día medio laboral es de 54.623 personas y sí, es más lenta.
La Concejalía de Cultura y Programas Europeos continuará en 2011 "promoviendo actividades culturales que se acerquen al ciudadano y llevando a cabo acciones de rehabilitación del Barrio del Espíritu Santo, además de acciones formativas e informativas para difundir los valores de la Unión Europea".
Recuperación del Corinthian
Los consejeros creen que si "la inestable Venezuela" reduce significativamente su ayuda a Cuba (el envío de 90.000 barriles diarios de petróleo) "Cuba podría verse abocada a reformas similares a las de principios de los noventa", en la que perdió multimillonarios subsidios soviéticos.
Estos folletos contienen consejos para circular en bici, información sobre el viaje a Amsterdam y un vale descuento para quien se decida a realizarlo y que será acumulable en los diferentes días que dura la campaña. Los 'agentes biciudad', además, recopilarán datos personales y estadísticos para hacer un seguimiento de esta acción divulgativa.
El preparador escandinavo alineará a Aouate bajo los palos, con Pau Cendrós, Nunes, Ramis y Ayoze en la línea de fondo; Martí y De Guzman en el doble pivote con Pereira en la banda derecha y la dúpla Víctor-Webó en la punta de ataque. La única duda que maneja Laudrup apunta al carril izquierdo, una plaza por la que pugnan Gonzalo Castro -en la rampa de lanzamiento para abandonar la entidad durante este mercado invernal- y Emilio Nsue. El buen partido desplegado por el mallorquín en Almería le puede abrir de nuevo las puertas de la titularidad y relegar al uruguayo al banquillo.
Por su parte, el alcalde de Alfaz, Vicente Arques, ha relatado que la población ha recibido con "sorpresa" la detención de los dos familiares ya que "lo último que se esperaba era esto". A pesar de ello, ha reclamado "prudencia" en tanto que ni el hermano ni el padre de Rocío han sido imputados formalmente en relación al crimen. El edil ha afirmado desconocer los cargos que se les imputan a los arrestados y ha insistido en que quiere respetar los plazos que dan los investigadores hasta aclarar el suceso para, entonces, opinar sobre lo sucedido.
La galería Hispánica de Madrid regresa como es habitual a su cita expositiva de verano al espacio del Gran Casino Sardinero para exponer su colectiva de Arte Internacional Moderno y Contemporáneo. Bajo el epígrafe 'Arte Español de los siglos XX y XXI: Valdés, Barceló, Tàpies, Mascaró y otros grandes artistas', la veterana sala de Miguel de las Heras rinde homenaje, en esta ocasión, a estos cuatro artistas de otras tantas generaciones diferentes mediante la presentación en Santander de algunas de sus pinturas, grabados o esculturas, realizados entre los años 70 y el presente. Y estas piezas arropadas por la tradicional colectiva de la galería con los artistas de las Escuelas de Madrid y París, el grupo El Paso, Dau al Set, y numerosos artistas contemporáneos.
El ex alcalde de Estepona, Antonio Barrientos, no se ha querido quedar fuera del rifirrafe político a cuenta de las contrataciones realizadas durante el último mandato. El ex regidor acusó ayer al ahora alcalde, David Valadez, de contratar «a dedo» a personas afines. Según explicó Barrientos a este periódico, el ahora edil le remitía al gerente de las empresas públicas, los nombres y teléfonos móviles de las personas que tenía que contratar.
En 1971, Daniel Ellsberg y Anthony Russo -ya fallecido-, funcionarios de la Administración Johnson que trabajaban para el think tank o laboratorio de ideas Rand Corporation a sueldo del Departamento de Defensa, entregaban al periódico The New York Times más de siete mil páginas de la agenda oculta de diferentes Administraciones norteamericanas sobre el conflicto de Indochina que dejaban al desnudo las mentiras de cinco presidentes sobre la guerra de Vietnam.
Durante esta legislatura, según Álvarez, "hemos tenido un mayor crecimiento económico que la media europea y que la legislatura anterior". Además, recordó que "se han generado tres millones de empleos, un millón más que la anterior legislatura y se ha conseguido un superavit que ha supuesto un ahorro de 70.000 millones de euros".
Por otra parte, preguntado por las declaraciones que el director hizo sobre que los dos personajes podrían representar "las dos Españas", Sancho negó que fuera así y que de hecho, el propio Plaza se retractó posteriormente de sus palabras. Por el contrario, "es una comedia de seres humanos", sentenció.
Ofrecimiento y deportaciones
El magistrado Larry Seidlin, que juzgó el caso de la modelo Anna Nicole Smith, quien murió en Florida (EEUU) en 2007 por una sobredosis accidental de fármacos, sostiene en un libro que probablemente se trató de un homicidio.
España se encuentra en el segundo grupo junto con Francia e Italia. Las empresas españolas son las que mejor se sitúan en términos de empleo. En los años de bonanza económica, entre 2005 y 2007, generaron cada una de media 110 empleos y sus plantillas estaban formadas por una media de 739 trabajadores, una cifra superior a la registrada en compañías de las mismas características italianas y francesas.
En cuanto a las deudas, la patronal insiste en que no dispone de recursos ilimitados y reitera que, con los tres millones de euros de fondo de garantía salarial de que dispone, cumple con lo estipulado en el convenio.
El pasado sábado, ante el Lorca sufrió la segunda lesión grave en su corta vida deportiva. Fue en una jugada fortuita a falte de pocos minutos para el descanso, cuando una entrada del gaditano Ramón Verdú terminó con el castellonense en el hospital Rafael Méndez. El pronóstico fue de fractura de peroné y ligamentos del tobillo izquierdo y otros seis meses en el dique seco.
«Es algo que desde el Ayuntamiento venimos demandando constantemente, algo que todavía no han entendido desde el consorcio provincial de Medio Ambiente, y sabemos que en algunas ciudades los contenedores están vacíos», añadió.
No obstante, el teléfono continúa ocupando el primer puesto, y de forma destacada, a la hora de solicitar día y hora para ser visto en las consultas de los centros de atención primaria de la provincia de Málaga. Este año Salud Responde (902 505 060) ha recibido 3.039.180 llamadas (el 20 por ciento del total andaluz), es decir, una media diaria de 8.323. Las operadoras descuelgan en un tiempo medio de tres segundos y en menos de 45 segundos el ciudadano ya dispone del día y la hora de su cita. Se puede llamar las 24 horas del día los 365 días del año. «El grado de satisfacción de la población con nuestro funcionamiento es alto. Le damos a elegir al usuario el día y la hora que más le interesan», manifestó José María González. Añadió que la petición de citas por teléfono ha crecido mucho menos (2 por ciento) que la subida experimentada por Internet. La tercera vía para concertar la consulta con el médico de familia o el pediatra es acudir personalmente al centro de salud o consultorio. Esa alternativa es casi residual. Solamente recurre a ella el 5 por ciento de la población malagueña, sobre todo de los núcleos rurales.
Según Jáuregui, tener una "relación privilegiada" es "muy bueno para España y muy bueno para Marruecos" para resolver los problemas comunes de ambos países y, por eso, el Ejecutivo tiene el "máximo interés" en que esto siga siendo así. Así, ha dejado claro que el Gobierno no tiene que adoptar una posición más exigente con Rabat -"las cosas están bien como están"- sino "continuar en el camino del entendimiento", también para lograr una solución al problema del Sáhara occidental.
Cinco equipos de la Liga Adelante cuentan con seis puntos en su casillero después de estas dos jornadas. Además de los verdiblancos y de los blanquivioletas, Rayo, Barcelona B, Elche y Alcorcón han conseguido los dos triunfos.
-Hay cosas que se ven, como puede ser la pasarela, que va a conectar el centro del municipio con la zona donde están ubicados todos los servicios dotacionales, pero también hay algunas que no se ven pero que son muy importantes, como todo lo que se está haciendo en Medina del Campo o en Traspinedo con el tema de los colectores. En cualquier caso, no debemos olvidar que para los pueblos pequeños, sus obras también son trascendentales.
Como se verá no entramos en ningún enredo de Derecho Canónico. Las decisiones de los órganos vaticanos y lo que determine su Derecho, tienen el mismo interés que el Derecho sueco: son autoridades y derechos extranjeros y, por lo tanto, inaplicables al caso. Al Estado español, y a los españoles, lo que nos debe importar es lo que diga nuestro ordenamiento jurídico, aquel que emana de nuestras Cortes Generales, expresión de la soberanía popular. Los poderes de otro Estado, aquí 'pueden cantar misa'.
Un encuentro en el que se resolvieron los reparos que, como ya adelantó este diario, ponía el Ayuntamiento para dar el visto bueno a esta operación. Por un lado, que la fórmula planteada por la sociedad Avant, la denominada 'conform letter', no pusiera en riesgo la estabilidad financiera del Ayuntamiento, y por otro, que la propuesta, como apuntaban los técnicos municipales, debía pasar por el Pleno porque exige al Ayuntamiento una serie de compromisos urbanísticos que no son competencia de la alcaldesa.
Un encuentro de andalucistas en la conmemoración de aquella reunión se celebrará en el Antiguo Círculo de Artistas y en el Paseo de Blas Infante organizado por la Plataforma Civil Pro-Defensa del Ideal Andaluz y del Espíritu del 28 de Febrero y el Ayuntamiento rondeño, según han informado hoy fuentes de la organización.
Así empezaba Thomas Beatie, de 34 años, la confesión de un hombre embarazado que publicó la revista gay 'The Advocate' la semana pasada. Desde entonces, muchos han proclamado que las imágenes son falsas, pero ayer la gran reina de la televisión americana, Oprah Winfrey, dio fe de que no hay engaño. Por una cantidad de siete cifras sin desvelar, el transexual hawaiano se ha dejado acariciar el vientre de cinco meses por la diva, que mostró sus ecografías y hasta la habitación del bebé.
Por ello, ha solicitado justicia para que el asesinato de Marta "no se olvide y para que otras familias no pasen el calvario que estamos pasando nosotros", y pidió al Gobierno "el endurecimiento del Código Penal y un referéndum". "Esperamos que nunca salga otra Marta, para que las familias no pasen por esta cadena perpetua que estamos pasando nosotros", ha sentenciado.
El primer ministro israelí, Benjamín Netanyahu, apoya un intercambio territorial con los palestinos para alcanzar un acuerdo de paz, según uno de los cables que Wikileaks ha colgado en Internet. Se trata de la primera vez que un documento oficial, en este caso despachado desde la Embajada de Estados Unidos en Tel Aviv, deja al descubierto la postura del primer ministro israelí sobre uno de los asuntos claves del estancado proceso negociador en Oriente Medio.
En cualquier caso, Valcarce ha insistido en que todas las comunidades autónomas han iniciado el proceso de valoración y reconocimiento del grado y nivel de dependencia. Asimismo, ha asegurado que han elaborado los planes individuales de atención y ofrecen prestaciones y servicios Hasta el momento, han sido valoradas y reciben atención un total de 100.315 personas.
-Es prácticamente imposible escribir dentro de la sensación que estás teniendo en ese momento. Yo creo que todo sentimiento necesita un tiempo de reposo y repaso. Por lo general, la escritura en caliente suele dar malos poemas, exagerados, atroces... La poesía se escribe desde el recuerdo de la emoción.
Medalla de oro
Los 23 mundialistas que Lippi ha seleccionador para defender el título mundial conquistado en Alemania 2006, son los siguientes:
Por su parte, la diputada provincial del Bloc, Maria Gràcia Molés, consideró ayer que el número de parados en Castellón es la consecuencia de la gestión de años anteriores del Gobierno de la nación y de la Generalitat. Molés defendió que "en época de vacas grasas, ni el Gobierno español, ni el Consell tomaron una serie de medidas, que ahora permitirían por lo menos que la situación no fuera tan preocupante". En este sentido, la diputada provincial de los nacionalistas se refirió a "potenciar la industria cerámica y sus exportaciones, ya que en la práctica se los ha dejado solos con el argumento de que "ya funcionan por ellos mismos".
Con tan sólo 12 años de edad, Antonio Rodríguez Sánchez comenzó a representar a cantaores y artistas y a patearse los pueblos para conseguirles actuaciones. Tanto aprendería que años más tarde acabaría creando Producciones Artísticas Mundo, semilla de lo que ahora es Espectáculos Mundo. El padre de Daniel y Juan Antonio falleció en mayo de 2008 a los 70 años, con una dilatada carrera a sus espaldas que le labró clientes y amigos de la talla de Joaquín Sabina, Julio Iglesias, Manolo Escobar, Joan Manuel Serrat o Rocío Jurado.
- REPRODUCCION VIDEO / MUSICA / FOTOS POR USB: SI.
Entrenamientos: 32
La sensación que tienen los funcionarios de instrucción 14 es de «desconcierto». Llevan planteando quejas a la Conselleria de Justicia desde que el juzgado se creó y ahora no comprenden por qué, «en lugar de antender los ruegos para funcionar adecuadamente», les reducen «toda vía más el número de trabajadores».
-¿Se puede enseñar a torear?
Motores eléctricos, motores híbridos, de bajo consumo o sistemas que permiten conocer cómo conseguir la mayor eficiencia - reduciendo emisiones y economizando gastos-;y que ayudan a conseguirlo. Por ejemplo, a través de un sistema de joystick que permite simplificar complicadas maniobras. Es la tendencia y es la realidad en el Salón Náutico Internacional de Barcelona. El sector no para, aunque haya crisis, y la sostenibilidad se ha convertido en una meta.
- Conforme, pero sois míticas. Os creemos muy capaces de cercenar la cabeza del dragón verde que te acosa en el cartel.
En cualquier caso, el hondarribitarra señala que «todo va bien a bordo. Aunque no hemos podido dormir mucho en estos días, ya empezamos a coger un poco de ritmo: la comida, los cambios de velas... De vez en cuando se escucha algún suspiro que otro a bordo y es que no estaba en nuestros planes estar flotando en el Mediterráneo... Sólo pensamos ahora en no perder demasiado con los barcos de cabeza y poder así recuperarlo más tarde».
El dato adquiere todavía más relevancia si se sitúa en un contexto temporal, dado que supone el peor mes de mayo contabilizado desde 1998.
Con el nombramiento de Rosa Aguilar como ministra de Medio Ambiente, Rural y Marino, el presidente del Gobierno quiere hacer un guiño a la izquierda para intentar frenar la sangría de votos que se le ha abierto por ese flanco.
Hasta ahora, las mallas tenían 40 milímetros romboidales y a partir de ahora serán de 40 milímetros cuadrados o, si se justifica ante el Ministerio, de 50 milímetros romboidales. Estarán tejidas con un hilo de 3 milímetros, dos menos que hasta ahora, lo que hace temer su consistencia en casos concretos.
La Selección Española superó la maldición de los cuartos de final y alcanzó las semifinales del Mundial de Sudáfrica 60 años después de que lo hiciese en Brasil 1950 e igualó su mejor clasificación histórica en el torneo, después de la victoria (0-1) frente a Paraguay en los cuartos de final.
– De hecho, los ‘soldados de fortuna’ que estaban embarcados en el atunero ‘Artza’ consiguieron repeler un ataque de los piratas «con dos o tres tiros de advertencia». ¿Existe algún protocolo de actuación en este tipo de situaciones?
La gama de la marca se compondrá de cuatro modelos, el G coupé, el G sedán y, además del mencionado EX35, el sucesor del mítico modelo FX, uno de los más populares en el mercado americano y precursor de la gama alta del segmento crossover.
Además del reconocimiento a los alumnos de la 40 promoción de Ingenieros de Caminos y de la novena promoción de Ingenieros Técnicos de Obras Públicas, también se han entregado los premios extraordinarios Fin de Carrera a los expedientes más destacados.
14.00: 400. Final (H).
A este amante del deporte no le queda más remedio que sacar tiempo de donde no lo hay para entrenar. No puede hacerlo en un lugar cualquiera. «Estoy teniendo que irme a la Sierra de Espadán para hacer cada día que puedo 34 kilómetros en alta montaña. Es la mejor forma y la recomendable para tratar de aclimatarse a correr en altura», dice Edu. La locura (asegura que hasta su pareja se lo ha dicho) de correr la transalpina se le ocurrió cuando todavía estaba jugando a fútbol sala.
Por su parte, Xelo, de Benissa reconocía que había venido a Oliva porque desfilaban los Piratas de su localidad, pero que le ha gustado tanto el desfile «que seguro que repetiré el año que viene, porque con lo cerca que estamos, no pienso perderme estas fiestas».
Según Soccernet, la oferta asciende a un total de 110 millones de euros, de los cuales 45 millones serían el montante del traspaso. Aún habría otros 10 millones por objetivos, mientras que el resto del dinero sería para la ficha del jugador.
El expediente de regulación de empleo (ERE) presentado por Feria de Valencia eleva a 106 el número de trabajadores afectados por la extinción de empleo propuesta, 34 de los cuales corresponderían a prejubilaciones, una reivindicación que planteaban los sindicatos de la institución. Así lo ha dado a conocer el Sindicato Independiente a través de un comunicado, tras la reunión celebrada hoy entre Feria Valencia y los representantes de los trabajadores.
Es cierto que tiene una alta consideración de sí mismo, la máxima quizá, que su ego está al servicio de su profesión. Es cierto, y de la cabeza a los pies tiene esa vestimenta moral que le hace parecer arrogante, básicamente porque lo es.
Para acabar con los atascos en la A-8 durante los fines de semana, el presidente de Cantabria consideró necesario hacer "más vías de descongestión". Según dijo, "es un tema que tienen que mirar el Ministerio de Fomento y el Departamento de Carreteras del Gobierno vasco". A su juicio, la alternativa de abrir un carril reversible "parece que ha dado resultado" en otras comunidades como Madrid, pero "como es competencia de Fomento tendrían que estudiarlo con el Gobierno vasco".
Para el gallego Cibran Sierra, violinista del Quiroga, "la asignatura pendiente es que las fundaciones privadas, que ya dan becas para instrumentos, contemplen la posibilidad de becar a cuartetos para formarse. Y las instituciones públicas no deberían tampoco limitarse a becar para la formación en el extranjero: deberían contemplar los grupos de cámara como una especialización de ciclo de segundo grado", señala el gallego Cibran Sierra, violinista del Cuarteto Quiroga, amigos de la infancia de los Casals. "En un contexto de crisis, las instituciones dedicadas a la música deberían ver la de cámara como un valor por el que hay que apostar, porque es más económica y porque es la que contribuye a relacionar al público con el intérprete, y cuanto más ocurra eso, más demanda habrá y las nuevas generaciones verán que hay un espacio para ellos".
En idéntica línea se expresó ERC. Su eurodiputado Oriol Junqueras recordó que «la policía de Marruecos actúa violentamente, casi a diario, contra los ciudadanos saharauis que reivindican pacíficamente la celebración de un referéndum democrático de autodeterminación».
A un físico privilegiado hay que sumarle que este año preparó el campeonato con mimo. Curtido en mil batallas el secreto puede estar en su vida diaría y en el privilegiado entorno en el que vive. Su casa en Igeldo es su cuartel general y allí tiene organizada su vida junto a su mujer, su hija y su hijo. También vive su padre de 89 años, al lado, en el caserío que le vio crecer a este mocetón en Igeldo.
«Su conducta estuvo teñida de un desprecio absoluto de las más elementales normas de precaución y cuidado», recoge literalmente la sentencia. Así, el joven piloto, de 21 años entonces, accedió al carril izquierdo a 130 kilómetros por hora sin percatarse de la presencia de un vehículo que circulaba en sentido opuesto, intentó volver «bruscamente» a su carril, perdió el control «por la velocidad excesiva a la que viajaba» y acabó chocando de forma frontolateral contra el Opel Astra que conducía A. G. V. -el fallecido- sin que éste pudiera hacer nada, resume el fallo del juzgado.
Este plan para la próxima década ya ha pasado por el Consejo de Seguridad Vial y llegará al Consejo de Ministros en el primer trimestre del año, según adelantó el ministro de Interior.
Lo más es menos
Tras recibir la comunicación de los abogados, Carolina Pérez Rodríguez, la hija mayor del exmandatario, que gobernó de 1974 a 1979 y de 1989 a 1993, actuó como portavoz de la rama venezolana de la familia y dijo que estaban «muy confundidos» tras rechazar que su insistencia se debiese a una sed de venganza.
La incógnita de por quién se decantará la candidata del Partido Verde Marina Silva durará aún al menos 15 días, la mitad del tiempo que falta para la cita de la segunda vuelta electoral. Brasil elegirá el próximo 31 al sucesor de Luiz Inácio Lula da Silva entre su mano derecha, Dilma Rousseff, ganadora de las elecciones del domingo, y el opositor del Partido Social Demócrata Brasileño José Serra, pero la gran incógnita es qué pasará con la ola verde que ha roto abruptamente el bipartidismo en el país.
"Para ganarse el favor de los responsables políticos entregaba dádivas de todo tipo, desde dinero en efectivo a regalos de lujo, coches, pantallas de televisión de plasma u otros objetos", detalla la resolución judicial. De esta forma, Correa consiguió crear "una relación estable" con los dirigentes del PP "ganando su confianza a la vez que favorecía la obtención de negocio para sus empresas".
Según explicó la portavoz del Ejecutivo, Yolanda Bel, en declaraciones a los medios de comunicación, Martínez se puso en contacto con la Autoridad Portuaria de la Bahía de Algeciras (APBA) para conocer sus preparativos para hacer frente a tal eventualidad.
José Ramón Bauzá, presidente del PP balear, comunicó a principios de la pasada semana su taxativa decisión de excluir de la carrera electoral a cualquier persona involucrada en un proceso penal, con independencia del cargo que ocupen en la actualidad. Una decisión muy criticada por los afectados pero con la que Bauzá, que advierte de que «no habrá marcha tras», quiere enterrar definitivamente el convulso pasado de los populares de las Islas Baleares, marcado especialmente por las denuncias por corrupción que pesan contra el ex presidente de esta comunidad, Jaume Matas.
Las niñas y los niños son los primeros receptores de nuestra generosidad. Todos esperan los regalos como agua de mayo. Sin ninguna duda, el juguete es el objeto simbólico más importante en el desarrollo emocional e intelectual de sus vidas. A través del juego, desarrollan la capacidad de imitar y representar la vida real, la posibilidad de explorar y de reproducir el mundo social del adulto, adaptarlo a sus necesidades y asimilarlo para desarrollar el pensamiento creativo. Hace muchos siglos, Aristóteles ya nos indicó que imitar a los mayores es la forma más adecuada de aprender y conocer el mundo. En consecuencia, la mejor educación sería siempre un buen ejemplo.
'Todo Incluido' pone al visitante en el punto de mira. Los turistas o 'guiris' siempre llaman la atención ya sea por su costumbre de ir en pequeños grupos, moviéndose como si fueran bloques de tente, o por su manía de combinar chanclas y calcetines. Después de un viaje, suelen comentar que les ha cambiado la vida, pero ¿siempre es verdad? o ¿acaso el turismo está sobrevalorado? A estas preguntas han querido responder Marcos Díez y Carlos Castillo, los encargados del nuevo corto de Trevol Audiovisual.
Racing Club (2006-07): 0 goles.
Cuando el Gobierno acordó el 'tijeretazo' a los funcionarios, los sindicatos ya recordaron al Ejecutivo que tenía suscritos acuerdos y convenios colectivos que garantizaban un alza de hasta el 0,3% de sus salarios en 2010. Los magistrados, que no entran en la conveniencia del recorte salarial, sí se cuestionan esa urgencia. Y, además, recuerdan en su auto que, en todo caso, el Ejecutivo debe respetar siempre el contenido esencial del derecho a la negociación colectiva.
El filial del Real Betis se mostró muy inocente durante todo el partido, sus jugadores apenas crearon peligro sobre la portería defendida por Goyo. Su entrenador, Oli, tendrá que trabajar mucho en las próximas jornadas si quiere que sus jugadores no terminen la temporada en la zona baja de la clasificación.
Además de Barrena y Petrikorena, el Ministerio Público pide diez años de cárcel para las ex responsables de Batasuna María Teresa Díaz de Heredia y Marije Fullaondo, las ex parlamentarias vascas del PCTV Karmele Berasategi y Nekane Erauskin, y la alcaldesa de Mondragón (Guipúzcoa) Inocencia Galparsoro (ANV). Los fiscales también solicitan que se declare la ilicitud y disolución de PCTV y ANV, que ya están ilegalizados y canceladas sus inscripciones en el registro de Partidos Políticos por la Sala 61 del Tribunal Supremo.
Los votos a los que se comprometen los fossores son pobreza, obediencia y castidad. Las reglas se han relajado algo, ya que inicialmente todos los viernes tocaba flagelarse y dejar a un lado el colchón para dormir sobre una tabla con el único abrigo de una sábana. Durante su ‘jornada laboral’ los hermanos visten una austera túnica marrón, un ‘uniforme’ que forma parte del paisaje de los cementerios de Guadix y Logroño.
Los sindicatos criticaron que se encuentran "un día sí y otro también con la imagen del presidente en los medios de comunicación diciendo cosas que sólo caben en una mente calenturienta como la suya", ya que pretender "liderar un proyecto de 'súperCaja', siendo el socio minoritario, roza lo milagroso".
El día con mayor siniestralidad fue el sábado, cuando fallecieron siete personas. Ese día, dos personas resultaron heridas de gravedad y cuatro, leves. El viernes fallecieron dos personas en las carreteras españolas, una resultó herida de gravedad y dos sufrieron heridas leves. El domingo perdieron la vida otras tres personas en tres accidentes y una sufrió heridas de carácter leve.
La concentración silenciosa tendrá lugar a las 18.00 horas y en ella los sindicatos demandarán la regulación del marco laboral, "obsoleta desde hace dos años y que se les debe a los 60.000 trabajadores y trabajadoras de Correos", han apuntado desde la organización sindical.
En un comunicado emitido ayer, el Banco Central Europeo habla de «reducir los riesgos legales y crediticios» y «limitar o excluir» a ciertas «contrapartes (bancos) y (sus) activos» por «motivos de prudencia» económica.
Además de que la operación es inusual para una comunidad (aunque no para el Gobierno central), ayer La Vanguardia informó de que el Ejecutivo catalán barajó hipotecar dinero procedente de transferencias futuras del Gobierno central para obtener financiación bancaria, aunque fuentes de la Generalitat aseguraron que fue solo una de las muchas opciones que se valoraron. Aun así, CiU y PP lo interpretaron como una prueba de la debilidad de las finanzas públicas. "La Generalitat está pelada y apurada", aseguró el líder de CiU, Artur Mas.
En el módulo tres (salón de baile), y objeto del presente proyecto, además de los refuerzos estructurales forjados, y tal como indicaba el proyecto de la Casona de la Murta en su primera fase no puede advertirse el mal estado estructural de la cubierta compuesta por rollizos de madera, por lo que requiere la sustitución integral de su estructura (situación no prevista en la primera fase) de modo similar a la de los otros módulos, por lo que también se proyecta dejarla vista.
En 2009, Caminos de Herradura y la Comisión de Geografía Sección Nacional IPGH-Perú organizaron el primer curso de técnicos en creación, recuperación y señalización de caminos en alta montaña, en el que participaron un total de 21 personas, entre estudiantes de secundaria de Canta y de Geografía y Turismo de las universidades de Lima. Este año el curso congregó a 24 asistentes, todos licenciados en las ramas de Geografía y Turismo.
En este apartado, enlazó con la personalización en el caso de Rudy Fernández. «El partido del domingo le puede dar una inyección de confianza. Ha vuelto a demostrar que puede ser útil en muchas facetas del juego. Conforme pueda aislarse de sus problemas extra selección, su naturaleza competitiva le va a hacer sacar lo mejor de sí y eso le ayudará a estar más cómodo y contento en la cancha».
José Luis de la Fuente, de Fuenteolid, agradece la iniciativa de El Norte y recuerda que «el sector del automóvil pesa mucho en la economía española·», pero las medidas adoptadas para su salvación «no son las adecuadas», dice. Añade otro problema, se han generado expectativas de compra que difícilmente podrán atenderse, sobre todo cuando suba el IVA. De la Fuente propone la búsqueda de fórmulas «para trasladar nuestra queja».
La presa actual está aguas arriba de la antigua, que aún se conserva, y que se puede contemplar en todo su esplendor tras la restauración a que fue sometida. Las distintas cotas de almacenamiento alcanzadas por la nueva presa provocaron algunas mejoras en la obra. Las grietas mínimas se cerraron inyectando cemento armado líquido, que permitieron el sellado inmediato. Con la última subida de agua no se han detectado cambios en la estructura, que fue inaugurada hace diez años.
En uno de los escondites se encontraron ocho kilos de explosivo, seis detonadores, ocho metros de cordón detonante y un dispositivo de bomba lapa. En el segundo, un receptáculo más pequeño, tenía dos mil euros en efectivo y una memoria USB.
Elche es el único municipio de la provincia en el que ha bajado el paro en el mes de septiembre
La nueva versión de Sensación de vivir 90210, la serie que atrapó a los adolescentes de los años 90, lleva algunos meses emitiéndose en Estados Unidos. En algunos episodios han participado alguno de los actores de la primera versión, aunque no se consiguió contar con todo el elenco que dio el éxito original.
La televisión española en color vivió momentos de renovación presentando a Boney M, un grupo que surgía semidesnudo, entre humos del infierno, arrastrándose por la pista con cadenas doradas. Como herederos del gay power y la moda dislocada de los petos de lamé, las capas y las botas con plataformón más vistosas, Boney M lucían espectaculares trajes de fantasía glam y destellos de mucho «glittering». El boom de la música disco propició el programa «Aplauso», cuyo concurso «La juventud baila», presentados por José Luis Fradejas, popularizó el travoltismo de arrabal.
Además han solicitado pruebas testificales, entre otros, de Correa, Crespo e Isabel Jordán --administradora de Correa--, así como contabilidad relativa a Orange Market y Easy Concept, que son las que "sabemos" que han contratado con la Generalitat, porque "del resto" de empresas implicadas lo desconocer porque la Generalitat "no contesta a nuestras preguntas".
Al amparo de la nueva regulación, no se verán programas o imágenes en los medios de comunicación en las que los presentadores o colaboradores fumen o publiciten tabaco.
La simbología de las tablas con la imagen del profeta cristiano en su lecho de muerte depende, como todo, del cristal con que se mire, aunque también del lugar en el que se encuentre. Mientras para unos supone los resquicios de un régimen político autoritario, si está junto a la pizarra de un centro escolar, para otros puede llegar a ser un atractivo turístico más, como la escultura que evoca este momento evangélico a las puertas de la Sagrada Familia. En el caso de Fuengirola, los miembros de los colectivos religiosos lo consideran «un símbolo de solidaridad, ya que Jesús murió crucificado para salvarnos».
En este proceso "es fundamental la observación del paciente, la autonomía del profesional para dar una rápida respuesta y el apoyo de todo un equipo multidisciplinar. La clave es que exista un buen ambiente de trabajo, una estrecha colaboración y un proceso de mejora de la calidad constante", señalaron las mismas fuentes.
El desnivel de conocimientos entre el Bachillerato y la Universidad que motiva la creación de este tipo de clases, a veces, roza lo esperpéntico. Según relata Muñoz: «Hay alumnos que se inscriben en la licenciatura de Química, aunque en el Bachillerato ni siquiera han tenido esta asignatura».
'El meu príncep' fue la primera creación infantil de Ramón Oller, y en ella recrea una fábula sobre el valor de la amistad, la bondad, la imaginación y el entusiasmo por el conocimiento. Oller vuelve al Principal con un espectáculo infantil inspirado en los cuentos populares, pero que en esta versión festiva incluye la tradición popular de las representaciones amateur navideñas. Esta obra está interpretada por el Ballet de Teatres de la Generalitat y cuenta con la participación de los jóvenes bailarines del Conservatorio de Valencia. La danza clásica junto con la contemporánea se entrelazan en esta pieza bañada en la música de Verdi y Rossini. Por su parte el Talía cruza el espejo y presenta 'Alici@.com', un musical que invita a descubrir cómo cada vez que nos colocamos frente a un ordenador abrimos un tobogán mágico por el que viajar a través del tiempo y del espacio.
Los inversores apostaron por las compras al comienzo de la jornada, llevando al Ibex al borde de los 10.500, pero a lo largo de la sesión fueron perdiendo hasta mantener 'por los pelos' la cota de los 10.400 puntos a mediodía. No obstante, la apertura alcista de Wall Street, que vive una jornada marcada por los datos macro, ayudó al Ibex a recuperar algo de fuerza y rozar el 1% de subida, sumando así dos días consecutivos de repuntes.
De este modo, quedarían como principales puntos de entrada a los nuevos usos ciudadanos y comerciales de los muelles la fachada de la plaza de la Marina, en la que se mantendrán los característicos cuatro conjuntos de columnas, pero sin la verja, la esquina de los muelles -en la que está por definir el proyecto de centro cultural- y la zona de La Farola, donde se realiza un 'parking'.
10.- Si la compañía aérea o la agencia de viajes no te contesta o lo hace negándote tus derechos, presenta una denuncia ante la Agencia Estatal de Seguridad Aérea (contra la aerolínea) y/o las autoridades de Consumo de tu comunidad autónoma.
Fashion-Art pretende crear un lenguaje estético donde el artista es el protagonista y el diseñadores es el que trabaja con los hilos conductores de cada pieza. Fernández asegura haber creado una colección de trajes lienzo que sirven de soporte tridimensional empleado por los pintores, de modo que la admiración de la obra de arte se multiplica por la cantidad de angulos de visión de cada traje.
Le manoseó todo el cuerpo, le tocó los pechos y le sobó los genitales por encima de la ropa.
Afortunadamente la semana está transcurriendo sin incidencias y no hay ningún jugador tocado de cara al encuentro de este domingo en casa ante el Puerto Real. El delantero Copi se lo perderá, ya que vio la quinta amarilla el domingo en Peñarroya.
Las entidades locales están obligadas a rendir sus cuentas anuales antes del primero de noviembre posterior al ejercicio a que se refieran. Otro informe anterior elaborado en 2008 por este organismo también reveló que el municipio no había presentado datos económicos sobre el Ayuntamiento y sus empresas en 2005 y 2006.
12 h. Iglesia de los Santos Juanes. Misa. Seguidamente, degustación de dulces y limonada en el patio del Ayuntamiento y cuestación a favor de la lucha contra el cáncer.
El primer premio, de 700 euros, se lo llevó la Asociación 'En Marcha' de Santander, que participó con un centenar de integrantes disfrazados de zíngaros. El segundo premio (500 euros) fue para el 'Museo del Arte' de la asociación Arzlla de Muriedas, con 155 personas disfrazadas de cuadros. Al igual que el año pasado, se llevaron también el premio al mejor grupo del Valle de Camargo, dotado con 300 euros. El tercer premio (400 euros) fue para el parchís multicolor de Muriedas, con 51 integrantes que además se llevaron el premio al segundo mejor grupo del municipio (150 euros). 'Alegría de Carnaval', de San Felices de Buelna, ganó el cuarto premio, 'El reino de Narnisa', de Renedo de Piélagos, fue quinto, Los 'Carnavaleros' de Cueto obtuvieron el sexto premio, el séptimo fue para un grupo de 'Pasiegos' del Alto Maliaño que desfilaron con ponys y cabras y el octavo premio fue para un grupo de 20 piratas de El Astillero.
La pensión de viudedad de aquellos perceptores con cargas familiares alcanzará en 2011 una cuantía de 695,40 euros al mes, tras incrementarse un 2,3%. Las viudas y viudos de entre 60 y 64 años cobrarán 562,50 euros al mes, mientras que los menores de 60 años percibirán 455,30 euros mensuales de pensión.
Ahora, España y Portugal vivirán el combate más mediático de su historia. Cristiano frente a Villa. Simao contra Torres. Tiago ante Xabi Alonso. Carvalho versus Iniesta. Esto es «futebol» en estado puro.
El número de fallecidos en accidentes de tráfico bajó en 2010 por séptimo año consecutivo, al pasar de 1.903 muertos en 2009 a 1.730 el año pasado, lo que supone una caída del 9,1%, que iguala el menor descenso registrado en los últimos cinco años. Así se refleja en el balance anual de siniestralidad vial hecho público por el vicepresidente primero del Gobierno, Alfredo Pérez Rubalcaba, que ha reconocido que cada año es "más difícil" rebajar las víctimas de tráfico, después de un descenso del 57,5% en la última década.
«Ciertamente, observaremos alguna desviación con respecto al objetivo que se fijó en su día», señaló el responsable de Hacienda, que rechazó cuantificar el desfase. «Es un juicio de valor en el que no voy a entrar». Para alcanzar las metas acordadas, subrayó, lo «deseable» es que los ejecutivos autonómicos, mediante un pacto de Estado, «se comprometan a hacer su parte en el esfuerzo de consolidación fiscal».
Marco indicó que se están ultimando los requisitos que se exigirán a los restauradores para entrar a formar parte de este grupo, una iniciativa que pretende imprimir un sello de calidad a la gastronomía ilicitana.
Mientras tanto, la incomodidad de los vecinos continúa. Los restos de botellón, graffitti, suciedad y basura son visibles por cualquier peatón, aunque las quejas vienen sobre todo por lo que no se ve. “Hay un conflicto de convivencia, sí. Hemos llamado muchas veces al teléfono del civismo del Ayuntamiento porque muchas noches hay niños y jóvenes jugando y gritando en la calle hasta muy entrada la madrugada, pero no mandan a nadie”, explica Germà León, miembro de la Asociación de Vecinos del Arc del Teatre. Se declara “perplejo” por la escasez de patrullas policiales, pese a que la comisaría de Mossos d’Esquadra de la calle Nou de la Rambla está a menos de 50 metros. “En general en esta zona hace falta más presencia policial uniformada, que patrullen como medida disuasoria. Nos dicen que sí que patrullan pero de paisano, pero de uniforme darían más sensación de seguridad”, afirma.
Primera ronda, muerte. Segunda, muerte. Tercera, resurrección con una mayoría exigua. Total, para un cargo retórico y ceremonial, de un realismo miserable de Dickens. Salió el de Merkel por puro pesebrerismo. La quisieron por su dinero, del que mama la mayoría. Y los otros, todos los de la UE, estamos jodidos. Le han dado una patada en nuestro culo. Viajamos en un modelo decadente con un motor gripado. Una tartana que da entrecortados saltitos a punto de fallar o detenerse. Sólo tiene apariencia. Aunque su debilidad sea nuestra: Merkel, desde su nombramiento, camina pomposamente hacia su cese. De ahí que todo nos parezca fantasmal e inseguro. Da miedo. Que los mercados nos miren como a barquilleros que tuviesen trucada la ruleta.
El concejal del grupo municipal socialista Juan José Maestro ha denunciado que el equipo de gobierno del Partido Popular se niega a entregar la copia de los justificantes de los 67.791 euros que cobraron el alcalde y concejales populares el año pasado. Tal como ha explico la concejala de Hacienda en varias ocasiones se trata de dinero adelantado por los ediles y después reintegrado por el Ayuntamiento.
El siniestro se produjo en torno a las 20.45 horas del martes cuando el turismo se salió de la carretera a la altura del kilómetro 45 de la AP-1, en dirección a Burgos. Según los alertantes, varias personas se encontraban atrapadas en el interior del vehículo.
"Hemos vivido tres años de convulsión institucional y actuaciones impropias de la institución deportiva más importante del mundo. Las elecciones de 2006 han sido impropias, recurrir a la justicia para cometer una injusticia en beneficio propio es el mayor daño que se le puede hacer a la institución", señaló.
Lula confiaba en asistir a la final de ayer y poder ver jugar a la selección brasileña, cinco veces campeona. Además, el presidente debía recibir la antorcha de su colega sudafricano, Jacob Zuma, ya que el próximo Mundial será en Brasil en el 2014. Pero la derrota de su combinado en las rondas previas y las múltiples obligaciones en su país, le llevaron a anticipar el regreso.
Durante una rueda de prensa en un acto de 'Port Aventura', Cesc reconoció que "ves a tus compañeros triunfando aquí y la ilusión es tremenda porque hemos trabajado juntos muchos años".
Rejane presume de ser la única capaz de llevarnos hasta el corazón de Rocinha. «Los otros te montan en moto o en 'jeep' y pasan a toda velocidad, pero no se atreven a callejear». Su secreto es que lleva dieciocho años trabajando en la favela y comparte su bonanza con los jóvenes a los que da clases para guías turisticas desde mucho antes de que despertase el turismo del morbo. La curiosidad no tiene pudor, pero asomar la nariz en las chabolas para fotografíarse frente a su miseria es un nuevo grado de voyeurismo que se ha puesto de moda en Río de Janeiro.
La Pelirroja fue trasladada el pasado lunes del Penal del Topo Chico, debido a una supuesta enfermedad. Posteriormente la Procuraduría detuvo al subdirector del penal, al médico de guardia y a cuatro funcionarios relacionados con el "rescate" de "La Pelirroja".
Teléfono de antenización: 968 85 00 06
Más de 3.000 personas pasaron por el recinto de la feria de Muestras de Cantabria, el mismo día de la inauguración, el pasado viernes. Durante la jornada de ayer sábado el aumento de visitantes era importante. Y es que la crisis no resiste al brillo de las carrocerías de los flamantes vehículos. La alcaldesa de Torrelavega, Blanca Rosa Gómez Morante, se reunió ayer con los 45 expositores de la feria 'Automoción 2010' que se clausurará hoy domingo a las nueve de la noche. Les agradeció el esfuerzo que han realizado para estar presentes en esta edición, que junto a la del año pasado, ha sido celebrada en un momento de crisis económica importante.
Marcelo busca ante Messi continuar un año perfecto
El Concejal de Infraestructuras y Servicios Comunitarios, José Arce, ha destacado la efectividad y rapidez del servicio de vía pública para acometer las urgencias que surgen en las calles de barrios y pedanías.
El doctor Molina Boix destacó el impacto que supone en la familia aceptar el diagnóstico positivo de uno de sus miembros y la posibilidad de que varios sean portadores en sus genes de esa dolencia. Además, si en su zona carecen de unidades especializadas, acaban padeciendo un peregrinaje de especialista en especialista hasta que averiguan qué enfermedad padecen.
Este espectáculo, «divertido, tierno e impresionante», mezcla perfecta de acrobacias, malabares, humor y la especial participación del público, cuenta con Nano & Tite como protagonistas: «Uno tranquilo y despistado, el otro más elegante y estirado; pero con un objetivo en común, pasarlo bien y sacarles una gran sonrisa. Una experiencia única... Sin texto y para todos los públicos».
La Policía ya se ha puesto en contacto con su familia, que no sabe nada de su paradero aunque sospecha que sigue en Mallorca. Este hombre podría ser el responsable del asesinato de su compañera sentimental, de 42 años, que murió degollada en el piso donde vivían desde hace años. Las fuentes consultadas explicaron que los dos vivían juntos en un piso tutelado, en el número 7 de la calle Sant Josep de la Muntanya, porque ambos padecían problemas psiquiátricos.
-Tenemos que pagar 2.918.140 euros en cuatro años. En 2011, que es cuando se tiene que devolver tanto el primer plazo del 2008 como el primero del 2008, sumando las dos cantidades el montante será inferior a la subida de las entregas a cuenta del año que viene. Las entregas a cuenta de 2011 serán superiores a las del 2010. Eso en principio ya es una buena noticia ya que han crecido cerca del 8,5%. Pero parte de eso se lo va a quedar el Estado para recuperar los ingresos a cuenta en exceso que nos hicieron en 2007 y 2008. Aún con eso la cantidad que ingrese el Ayuntamiento, en principio, no va a ser menor o va a rondar prácticamente la que hemos recibido en 2010.
Se trata de la tercera gran operación policial en un año contra Segi, tras los arrestos de 35 personas en noviembre del año pasado y de 14 en octubre de este año. Las tres han sido dirigidas por el juez de la Audiencia Nacional Fernando Grande-Marlaska. En el auto de aquella operación de noviembre del 2009, Grande-Marlaska consideraba que Segi no era más que "un tentáculo de ETA" y una "auténtica academia terrorista" para la continuación de la lucha armada.
Y a continuación pronunciarse respecto a, si como propone el juez de Madrid, los dos procesos -el de los trajes que ya está en el alto tribunal valenciano y el que remite ahora Pedreira- se funden en uno solo, o continúan por separado (entre las fuentes jurídicas consultadas existe alguna duda respecto a si esa decisión es competencia de la Sala, o si ya es Flors el que se pronuncia respecto a unir en un único proceso las dos causas o pide al TSJ que se pronuncie).
También han sido absueltos, igualmente por haber prescrito los delitos de falsedad documental y tráfico de influencias, los hermanos José Antonio y Ángel Valdivia, accionistas y directivos de Funespaña, la empresa que compró en 1992 el 49% de la Empresa Mixta de Servicios Funerarios de Madrid por 100 pesetas, así como su ex presidente José Ignacio Rodrigo. En sus fundamentos jurídicos, la sentencia circunscribe el delito de prevaricación a la actuación de Huete en el proceso de adjudicación del concurso a Funespaña y a las «omisiones voluntarias de cuantas actuaciones le señalaron como necesarias los órganos técnicos del Ayuntamiento una vez adjudicado el concurso». Respecto a la prevaricación, señala que fue cometida por Huete al proponer al Pleno del Ayuntamiento la aprobación de la adjudicación a Funespaña «a pesar de las advertencias de lo órganos técnicos de que el verdadero valor de la oferta elegida no era el que figuraba en ella, sino que el mismo era el equivalente al 49% del Patrimonio Neto de la empresa mixta de servicios».
La sesión parlamentaria más importante del año comenzaba puntual, a mediodía. Primero la intervención del presidente del Gobierno, a modo de presentación, y luego el debate, un cara a cara de Zapatero con cada protavoz que en el caso de Rajoy ha sido de lo más vehemente. Zapatero tenía ese primer turno de palabra, que ha aprovechado para defender el Estatut, tratar de conciliarse con los sindicatos y pedir responsabilidad a los partidos para salir de la crisis. No ha habido anuncio económico alguno aunque ha puesto sobre la mesa que el retraso en la edad de jubilación será una medida a tomar y que los Presupuestos pueden contemplar más "sacrificios". A su discurso de una hora y diez minutos le ha seguido, tras el parón para comer, la intervención del jefe de la oposición.
Kate Middleton, novia del príncipe Guillermo de Inglaterra, estuvo aprendiendo a cazar con el príncipe Carlos, heredero a la Corona británica, en los terrenos del castillo escocés de Balmoral, donde pasan unos días de descanso.
Entre los asistentes estaba el presidente de la asociación belenista de Lorca, José Ruiz, que portaba la imagen que se situará en el pesebre de 'La cueva' del belén municipal. Una maqueta a la que se le da estos días los últimos retoques, ya que está previsto que sea inaugurada el próximo domingo.
Teléfono: 985421318
Si bien Jiménez aseguró no haber recibido muestras de malestar por la ausencia, en los círculos diplomáticos de la cumbre era la 'comidilla' del día. Tras un primer momento de silencio, en los medios informativos de Buenos Aires, haciéndose eco de fuentes oficiales, también señalaron que la noticia de que Zapatero no acudiría a la reunión causó malestar y preocupación. Además, hay un argumento de peso que hace más difícil explicar el plantón, el de Portugal. El país vecino atraviesa una situación financiera y económica más delicada, pero está representado por su jefe de Estado, Anibal Cavaco Silva, y el primer ministro, José Sócrates, siendo sus intereses en la región menores que los de España.
Los motivos que han llevado a romper estas negociaciones han sido, según fuentes de las cajas, la "imposibilidad" de llegar a un acuerdo respecto al reparto de poder en la futura entidad. Ni Caja Duero ni Caja España han podido pactar dónde se ubicará la sede social ni la sede ejecutiva, ya que no ha habido unanimidad "en el concepto de la futura caja", según dichas fuentes.
Tras el funeral, en el que el Coro de la Fundación Príncipe de Asturias y el organista Adolfo Gutiérrez Viejo, interpretaron obras de Gabriel Fauré, Mozart y Bach, los restos mortales del general Fernández Campo han sido trasladados hasta el cementerio de El Salvador, en San Esteban de las Cruces, acto que se ha desarrollado en la intimidad familiar y sin la presencia de autoridades.
Pero la noche tiene una vertiente al margen de lo que es estrictamente el partido. Bilbao Basket rendirá homenaje al jugador más importante de su historia: Javi Salgado, hoy base del Lagun Aro GBC. Las palabras justo o merecido se quedan cortas.
P.- La exposición coincide con los fastos por el centenario. ¿Cómo surgió el proyecto, se planteó con motivo del aniversario?
5. Matthieu Ladagnous (FDJ) 22
Lo cierto es que la disciplina deportiva del Pole Dancing incluye acrobacias, equilibrio, fuerza y grandes dosis de concentración y precisión. El elemento fundamental para poder practicarlo es, obviamente, la barra de acero – conocida como barra americana-, y se combinan movimientos de danza, yoga, pilates y streching.
Los socialistas aseguran que la cuestión ni siquiera fue objeto de comentario en la reunión que la ejecutiva federal celebró con la asistencia de Zapatero. No porque no les importe sino, dicen fuentes internas, por no regodearse con un problema del que son plenamente conscientes.
En las jornadas han participado 10 grupos de recreación histórica, que han reunido a más de 200 personas. Los representantes valencianos han sido unos de los más numerosos. Según indica Joaquín Blasco, 35 personas de la Asociación Napoleónica Valenciana han participado en el encuentro. Junto a ellos, los grupos Ibercalafell, de la época íbera; Athena Promakhos, de la Grecia clásica; varias de la Edad Media (Clan del Cuervo, Leo Crucis) y de la Edad Moderna y Contemporánea (la asociación Royal Green Jackets, de La Coruña; la asociación 1707 Almansa Histórica o la Asociación Napoleónica Valenciana).
Raúl Magraner y su mujer Amparo nos ofrecen en su establecimiento una cuidada cocina del entorno, muy enraizada con la gastronomía del lago y los ingredientes que L´Albufera genera.
Según informó el segundo Teniente de Alcalde y concejal de Obras del Ayuntamiento, Francisco Javier González, «el 30% de las viviendas que se construirán en este nuevo sector urbanístico serán de protección oficial».
La Fiscalía imputa al responsable de la nave en el momento del naufragio un presunto delito contra el medio ambiente por el que pide una pena de pena 7 años de prisión, una multa de 40 meses con una cuota/día de 24 euros y su inhabilitación para ejercer como capitán de buque durante 5 años. Asimismo, le imputa un delito de daños en espacio natural protegido por el que reclama que se le imponga una pena de prisión de 5 años y una multa de 20 meses con una cuota/día de 24 euros.
Siguiendo el guión marcado por la nueva Administración estadounidense, España responderá a la exigencia de enviar más soldados al oeste de Afganistán. El presidente Rodríguez Zapatero habló de doscientos hombres, una cifra que elevaría a mil el número de efectivos desplegados en el país asiático y que en el futuro próximo podrían concentrarse en la nueva base de Qala-i-Nao que terminará de construirse en 2010. El aumento del contingente traerá de la mano también el alargamiento de las misiones, otro de los puntos en los que más hincapié hacen desde el cuartel general de la Isaf donde consideran que cuatro meses no son suficientes y por ello el Ejecutivo socialista está planteándose la posibilidad de alargar a medio año la estancia de cada contingente.
La zona donde se realizará el salto estará situada entre los edificios de la residencia militar Reyes Católicos y el restaurante Antonio Martín. Los saltadores que caerán en esa parte acotada partirán de la base de Getafe en un avión del Ejército del Aire.
El GOCE pesa algo más de una tonelada, tiene forma de prisma con base octogonal, una longitud ligeramente superior a los 5 metros y 2 metros y medio de ancho. Está provisto de alas, ya que operará en una órbita baja, en torno a los 260 kilómetros. Su equipamiento incluye un gradiometro de gran sensibilidad, que permitirá una medición en tres dimensiones con la resolución más alta jamás lograda.
Una estimación sobre 200 edificio recubiertos de esta cerámica descontaminaría un volumen equivalente a 2.638 millones de m3 de aire al año. O, lo que es lo mismo, más de 400.000 personas podrían respirar durante un año aire libre del perjudicial NOx, según señala Raya.
Sólo uno de los encuentros no pudo ser seguido en Málaga, el disputado en La Rosaleda frente a Las Palmas, emitido exclusivamente por la autonómica canaria. Pero desde el punto de vista ya expuesto anteriormente cualquier técnico interesado en seguir el rendimiento de los dos equipos esa tarde pudo cumplir su objetivo.
Las mismas fuentes han destacado el aumento de seis grados en las temperaturas máximas en municipios como Jávea (Alicante) y Vinaroz (Castellón), que han pasado de los 16 grados de ayer a los 22 de hoy.
- Si nos ponemos en el lado de las empresas que lo utilizan, la principal ventaja que encontramos es un menor coste de licencia, normalmente nulo, ya que no hay que pagar una al fabricante. Además, un menor coste total de propiedad porque, a lo largo de los años, el mantenimiento, la formación y la implantación cuentan con un precio más barato. Pero sobre todo, con el software libre tenemos libertad en la elección del proveedor. Cuando una empresa adquiere productos de software de fuentes abiertas lo que está adquiriendo, en realidad, son servicios de empresas más cercanas que no condicionan la contratación del mismo proveedor año tras año, mejora tras mejora o versión tras versión. Se puede cambiar a aquel que te ofrezca un mejor servicio. Todo esto repercute en una mejora competitiva de todo el sector y una libertad para los usuarios.
Fede Castaños y Juanjo, técnicos del club, se harán cargo del equipo temporalmente y lo dirigirán frente al Salamanca en el partido del miércoles de Copa del Rey hasta que fichen a un nuevo entrenador, cargo para el que se barajan, entre otros, los nombres de Clemente, Lucas Alcaraz, Portugal y Luis Fernández.
En materia de limpieza viaria y recogida de basura, las partidas se mantienen con más de cinco millones de euros, mientras que la inversión en Deportes también lo hacen con un millón. Respecto al área de Playas, la inversión crece hasta los 830.000 euros, de forma que Fuengirola "continuará destacando en su gran punto fuerte, donde ya es el primer municipio del país en número de banderas azules por número de playas", ha destacado.
Corren malos tiempos para las administraciones, y la deuda de las comunidades autónomas se disparó un 27% en el tercer trimestre respecto al mismo periodo del año anterior. El pasivo de las autonomías se situaba a 30 de septiembre en 107.624 millones de euros, una cifra que ya supera el 10% del Producto Interior Bruto.
Ha recordado que durante el año 2009 las pensiones experimentaron una revalorización del 2%, mientras que la inflación real, medida noviembre sobre noviembre, fue del 0,3%.
El actor también explicó que considera que buena parte del problema de su hijo con las drogas reside "en los genes".
Sin embargo, también quiso probarse en el drama. En los noventa protagonizó "Darrow", una obra de teatro sobre el abogado de los condenados Clarence Darrow. Nielsen no quería hacer solo comedia, aunque le encantara. "Me gustaría que me vieran hacer el estúpido y hacer drama, y que me acepten por las dos. Aunque siempre hay una parte de la audiencia que solo te quieren ver hacer gracia".
El primer partido le sirvió a ElPozo para comprobar que ganar esta final no iba a ser tarea fácil a pesar de que el rival no tenía el pedigrí de Barça, Inter Movistar o Caja Segovia. Quizás esta ha sido la final a la que el equipo de Duda ha llegado más tranquilo, con dos títulos esta temporada en el zurrón y con tres ligas en los últimos cuatro años. Sin la presión del que nunca gana nada y del que es eterno aspirante. Por eso, ElPozo ya no tiembla cuando juega una final y sale a la pista sin complejos.
«En los 110 años de existencia de este club nunca se ha visto una recesión semejante», reconocía en declaraciones a la BBC el responsable del 'green' de Donaghadee, en Irlanda del Norte, John Devine.
El 10 de mayo de 2008 logró revalidar el oro en la Copa del Mundo en Cheboksary (Rusia) y el 27 de julio, en los Campeonatos de España de Tenerife, hizo marca mundial de los 10.000 metros, con 37:53.09.
«Nosotros tenemos un programa que guarda el código de la entrada que ha producido la transacción y si vemos que hay otra entrada con el mismo código sabemos que es falsa. Nosotros –insiste Manuel Romero– no hacemos efectivo el pago de la entrada hasta que no se ha llevado a cabo el evento. Recogemos las entradas, intentamos asegurarnos de que son buenas y se las damos al comprador. Tenemos los datos bancarios de quien ha vendido la entrada. Esto es mucho más seguro que comprar la entrada a un desconocido en la calle o alguien que pone un anuncio en internet».
La actuación en la capital francesa constituye la primera tarjeta de presentación internacional del Encuentro, organizado por la Fundación Albéniz, que se ha situado ya en poco tiempo entre los altares de la formación europea de prestigio no sólo por los niveles de los alumnos procedentes de las mejores escuelas musicales del mundo, sino por haber puesto en marcha proyectos innovadores como la escuela virtual que ya se ha extendido por Latinoamérica.
La potencia pico instalada asciende a 1.260.072 Wp y la nominal a 1.121.000 Wn.
La reforma propuesta, "aunque no cambia todos los elementos del sistema anterior", contiene avances positivos, que hacen posible que las empresas que se encuentren en dificultades puedan adoptar, de acuerdo con sus trabajadores, unas condiciones mejor adaptadas a su situación, que favorezcan la conservación de los puestos de trabajo. También ha hecho hincapié en otras reformas estructurales esenciales para el crecimiento, entre las que destacó la educación, ya que "se ha producido una ralentización en el avance del nivel educativo de la fuerza laboral", que es necesario abordar y reducir las "elevadas tasas de abandono temprano en la educación secundaria".
Los primeros signos de esta epidemia respiratoria se detectaron en México a finales de marzo, con un pico registrado en abril. "Los pacientes de este país son, en general, adultos jóvenes que no sufrían otras enfermedades conocidas", ha precisado Fadéla Chaïb, una portavoz de la OMS.
Como el niño de Guantánamo, los ughuirs se habían convertido en un símbolo de las injusticias sobre las que se eleva esa prisión de máxima seguridad. El Gobierno de George W. Bush había admitido que ni eran «combatientes enemigos» ni tenían ninguna prueba contra ellos, motivo por el que el Pentágono ordenó su liberación, reforzada el año pasado por la decisión de un tribunal federal. Sin embargo, no había donde mandarlos.
También indica que la Comunitat es "un ejemplo nacional de ejecución de actuaciones de gestión de la demanda" y añade que el "fomento del ahorro, eficiencia y reutilización del agua son prioritarias para nuestro territorio, pero no son suficientes para garantizar nuestra agricultura y nuestro futuro".
Esta extimidad no es inocente. Conlleva nuevos riesgos y modifica jerarquías de valores que pueden trasladarse a la política (con una fácil expansión de opciones extraordinariamente radicales que no tendrían ninguna posibilidad fuera de la red, lo que se ha dado en llamar "el contagio del odio"), a la propiedad (con la instauración de una especie de comunismo libertario basado, presuntamente, en compartir lo que se tiene dinamitando infinidad de derechos e inercias industriales con la coartada del trueque digital), a la sexualidad (posibilidad de multiplicar, más allá de la convencionalidad, nuevas formas de participación, activa o pasiva).
La Junta se ha marcado un horizonte de cinco años para que todos los municipios andaluces reciclen sus aguas. El consejero de Medio Ambiente, José Juan Díaz Trillo, destacó ayer el objetivo de la Administración andaluza de que en 2015 todas las localidades tengan depuradas sus aguas correctamente, que hoy día «lo están en el 90 por ciento de las poblaciones».
"No quiero imaginar la vida sin los niños. Haremos lo que sea necesario, de la mejor manera, para continuar criándolos juntos", afirmó la actriz en la revista 'People'.
El arquitecto Leandro Iglesias calificó como «alegre e impreciso» el plan de viabilidad sobre el aparcamiento de tres cruces. Durante una mesa redonda ante más de medio centenar de vecinos, Iglesias explicó los pormenores del plan a los vecinos y explicó que está hecho «para decir que sí que vale».
Del estudio se desprende que todavía un 3% de la población española, mayor de 18 años, no se ha realizado nunca una revisión ocular. Mientras que el 46% afirma que la primera revisión visual se debe hacer entre los 3 y los 6 años a pesar de que, según se demuestra en el estudio, la edad real en la que se la realizan es a los 22 años.
Las autoridades mexicanas acaban de confirmarlo en una comperecencia del portavoz de seguridad del Gobierno, Alejandro Poiré, sobre la 'narcofosa' descubierta el martes en el rancho del muncipio de San Fernando.
La Policía Nacional presentó la detención de cuatro jóvenes de origen ecuatoriano, llevada a cabo el 3 de julio de 2008, como un golpe a la formación de bandas latinas violentas en la ciudad. Los acusados, en teoría, formaban un grupo con fines delictivos y empleaban las cuotas de sus miembros, a los que sometían a duros castigos físicos, para adquirir armas tales como pistolas de aire comprimido y bates de béisbol. Pues bien, el Juzgado de lo Penal emitió ayer una sentencia por la que absuelve a los cuatro imputados y da credibilidad a su propia versión de que el grupo lo único que era en realidad era una «peña de fiestas».
Temporada 2005/06 (1-1)
Patricia Montero (Be), Álex Adrover (Roberto), María José Goyanes (Alicia Echegaray), Rocío Peláez (Adriana), Santiago Roldán (Aníbal) y Carlos Cabero (Toni), son los nuevos nombres de este título en el que esta semana ha aparecido 'Be', artífice de la metamorfosis que experimentará Bea próximamente -fuera gafas, aparato dental y su nada favorecedora forma de vestirse y arreglarse-.
Respecto al documento que señala que EEUU habría ofrecido a España 85.000 dólares por cada preso de Guantánamo que acogiera, también lo ha rechazado, alegando que "en ningún caso medió, ni siquiera hubo intención de que mediara precio alguno por acoger a presos". "Las conversaciones se mantienen siempre en un nivel de mayor confidencialidad y diferente al que se está haciendo mención", ha agregado, antes de volver a desmentir "por completo" que hubiera algún tipo de pago para acoger reclusos de Guantánamo.
La consejera de Educación, Maria Victoria Broto, explicó que al iniciar la tramitación de la nueva ley el Ejecutivo aragonés "cumple con sus compromisos". El proyecto de la nueva Ley de Educación de Aragón, que aprobó el Gobierno autonómico en un consejo extraordinario, prevé para su desarrollo una inversión de 365 millones en cinco años.
Hasta el momento, era casi imposible conocer el patrimonio de los cargos públicos. En Les Corts Valencianes, por ejemplo, se podía conocer la de actividades pero en ningún caso los bienes de sus señorías.
Científicos estadounidenses han dado un paso clave en el proceso de la creación de glóbulos rojos, en una investigación con animales que si fructifica en los seres humanos, podría ser útil contra algunos tipos de cáncer y otras enfermedades.
Los líderes de las potencias industrializadas y emergentes del G- 20 habían prometido hace un año regular las finanzas internacionales tras los excesos que condujeron a la crisis más grave desde 1929, pero ciertas prácticas siguen prosperando. «Las malas costumbres volvieron más rápido de lo previsto», observa Denis Marcadet, del gabinete Vendome Asociados, de París, especialista en la contratación de banqueros. Y el objetivo sigue siendo siempre el mismo: «ganar mucho dinero, y rápido».
La DGT recuerda a todos estos conductores que para recuperar un máximo de seis puntos pueden realizar un curso de sensibilización en un centro autorizado. También volverán a tener el saldo completo de 12 puntos si transcurren dos años sin cometer una infracción grave o muy grave.
Recuerda que la aplicación de la tecnología a su obra siempre ha sido importante, y ya en los setenta empezó a trabajar con fotos. "Era una época en que hacía cuadros con mucho color, muy expresivos, y ese trabajo con tanto color me producía problemas, tensiones enormes. Proyectaba problemas en la pintura que no eran de la pintura, y era un sufrimiento enorme". Un día realizó una fotografía en blanco y negro de un cuadro lleno de color "y fue como si me hubiera tomado un tubo de Valium, me produjo una tranquilidad enorme y, además, la imagen seguía teniendo mucha fuerza. Me atrajo mucho la posibilidad de ir por ese otro camino y lo que hice fue mezclar las dos imágenes como un espejo. Se mezclaba la parte neurótica y la parte Valium", cuenta.
El piloto de Hiroshima' es un libro de los que enganchan. Tiene sus muertos y sus asesinos, su trama conspirativa y su suspense, pero los criterios al uso no lo catalogarían como lectura de verano: un seis de agosto se puede lanzar la bomba atómica, pero no leer sobre ello. Narra la historia del comandante Claude Eatherly, que participó de una forma relativamente inocente pero directa en la masacre de Hiroshima: su misión consistió en sobrevolar la ciudad y dar la señal de 'go ahead' (adelante) a los chicos de la fortaleza volante estadounidense B-29 'Enola Gay'. Después sobrevino el Apocalipsis a un millón de grados.
15. Juan Jesús Sanz Ramos
MADRID. Cuando el Mediterráneo, el Mare más Nostrum que tenemos, quiere hablarle a los mortales, a menudo lo hace por boca y voz, emoción y ternura, de María del Mar Bonet. Así lo ha hecho durante cuarenta años y así lo acaba de hacer una vez más en «Bellver», el nuevo disco de la cantante mallorquina, grabado al lado de la Orquesta Sinfónica de Balears, dirigida por Salvador Brotons.
-No. Es más, tienen que olvidarse de la película. Tienen que dejarse seducir porque se trata de una obra muy elegante, muy sutil, que va entrando podo a poco. Son dos horas y media de espectáculo que de forma sinuosa va atrapando cada vez más al espectador, aunque desde el principio se puede decir que el público se queda pegado a la butaca. No hay que olvidar que el número más famoso está al principio.
Después de tanto tiempo, y aunque se han puesto en contacto con oenegés, abogados, periodistas o políticos, ni si quiera entienden por qué siguen atrapados en Melilla. De nada ha servido la repercusión que su historia ha tenido en los medios de comunicación, ni la atención acaparada al recibir la visita de altos cargos o líderes de la política. Por eso ya no se creen nada, ni confían en quienes llegan con buenas noticias; están empezando a perder la fe y a caer en el desánimo.
El Espanyol sufría con un enorme sacrificio el abusivo control de los visitantes. Los de Tintín Márquez limitan su juego a los pelotazos que cuelgan sobre la defensa rival y a un tremendo derroche físico. Ese planteamiento le bastó para apuntarse un tanto fruto de un centro de Tamudo mal rechazado por Piqué que Valdés tampoco supo despejar por culpa de un codazo de Luis García que lo desequilibró.
El cooperante cuenta que hay miles de personas que quieren abandonar Haití ante la falta de hospitales y socorro. En un país arrasado, las víctimas del terremoto, que siguen durmiendo en las calles y vagando por barrios destruidos, buscan refugio, medicinas, sábanas, simplemente ayuda en el país vecino. "Hay muchos, sí, hay muchos ahora mismo en la frontera", reconoce Belanger.
Finalmente, al certamen comparecieron doce de los dieciséis inscritos. Los concursantes fueron los serbios Aleksandar Aleksandrovic y Nikola Kerkez, la eslovena Tjasa Ceric, el finlandés Janne Valkeajoki, el croata Ivan Sverko, los rusos Alexei Pavlov y Iosif Purits, los polacos Pawel Janas, Tomasz Ostaszewski, Grzegorz Palus y Maciej Zimka y el austríaco Bernd Kohlhofer. Este último, de 24 años, confesaba que no concurría con la preparación exigida para una competición de tan alto nivel «porque durante el mes de noviembre no he podido ensayar todo lo necesario». Consecuentemente abriga «pocas esperanzas» de hacerse con el preciado galardón del dragón. De los rivales a quienes ha podido escuchar durante el transcurso de la fase eliminatoria, decía que le han parecido «extraordinariamente rápidos y buenos».
La Corporación municipal también acordó subir otras tasas municipales en torno al 2% como el Impuesto de Bienes Inmuebles (IBI), el Impuesto sobre Vehículos de Tracción Mecánica, el Impuesto de Actividades Económicas, el Impuesto sobre el Incremento de Valor de los Terrenos de Naturaleza Urbana, la tasa por servicios en el cementerio, la tasa por derechos de examen y la tasa por ocupación del dominio público.
¿Qué papel jugó el hermanastro del principal sospechoso? Según sostienen la Fiscalía, Javier C.D. -que vive en la casa de León XIII-, estuvo presente cuando se produjo el asesinato. El juez, más allá de valorar si debía o no denunciar a su hermano al conocer el crimen, lo envía a prisión como sospechoso de los mismos delitos que los otros tres detenidos en relación a este caso: asesinato, con alternativas de homicidio o de retención, por si la aparición del cadáver de Marta aporta nuevos datos.
No puede quedar desnaturalizada. Hay un tema que es importante, que es el plazo de tiempo, porque es una vulneración masiva que no atiende a fronteras. Los periodos de tiempo son muy cortos en el lanzamiento de un disco, una película o un libro electrónico... No puede dilatarse durante años...
Quienes reaccionaron mal fueron las fuerzas de izquierda. El portavoz de ERC, Joan Ridao, sostuvo que la supresión de los 426 euros es «una nueva concesión a la sobreexcitación de los mercados» que dejará en situación precaria a más de 688.000 parados. Y Gaspar Llamazares (IU) auguró un «invierno caliente» contra unas medidas «improvisadas», que además de suponer un «ajuste antisocial», «malbaratan» la propiedad pública y concuerdan con una «agenda ultraconservadora inaceptable para cualquier dirigente de la izquierda».
Aíto agradeció el gran apoyo que había recibido por parte de la afición, aunque dijo: «Es más fácil cuando se juega contra en Madrid. Espero que tengamos el mismo cuando juguemos contra los 'prokones», pidió el entrenador, que quiso matizar que la posición que el equipo ocupa actualmente tanto en la ACB como en la Euroliga «es para estar satisfechos».
La Junta, que en un principio declaró el nivel 2 en el incendio, procedió horas más tarde a poner en marcha el dispositivo para el desalojo de los vecinos, que se trasladaron la mayor parte de ellos con sus propios medios hasta los municipios cercanos, principalmente a la localidad de Santibáñez de la Peña. Otros habitantes, los menos, tuvieron que ser evacuados con los medios de los servicios de emergencias.
Las investigaciones han sido realizadas por el Equipo de Delincuencia Organizada y Antidroga (E.D.O.A.) de la Unidad Orgánica de Policía Judicial de la Comandancia de Zamora y Equipo Territorial de Policía Judicial de la Compañía de Benavente.
Darío Rodríguez falló la más clara para Uruguay a los 19, cuando no pudo conectar con eficiencia un tiro a la salida de un tiro de esquina.
Desde luego, en ningún caso, Fenoll ni su hijo quieren que en los documentos aparezcan nombres ni personas que puedan ser relacionadas con ellos. Y lo consiguieron, aunque la Policía andaba tras ellos desde mucho tiempo antes. Este caso se produjo sobre todo en la compra de la granadina Gobancast, que realizaron testaferros y asesores externos de Fenoll.
Cuando, desde el Ministerio de Economía, el secretario de Estado de Hacienda, Carlos Ocaña, sugirió que ese acuerdo era papel mojado porque había que ahorrar más en gastos de personal, De la Vega afeó la conducta al alto cargo.
Puntos a favor: 70,3 por partido.
Aunque los primeros indicios apuntan a un cortocircuito como causa del incendio, el primer ministro del gobierno autónomo del Kurdistán iraquí anunció a los medios la puesta en marcha de una comisión para esclarecer las causas de la tragedia y fijar posibles responsabilidades.
El museo tiene una superficie edificada de 795 metros cuadrados, con un patio central de 72 metros. Como curiosidad, la rehabilitación ha recuperado el viejo adarve interior de época medieval, una estrecha callecita sin salida que en su día se incorporó a la vivienda y que ha recuperado incluso el empedrado original.
Llinares aseguró que el secretario general de la subdelegación del Gobierno fue quien registró en el Consistorio escrito de dimisión del alcalde, firmado también por la ahora alcaldesa en funciones, Inmaculada Martínez. "Desde el momento de la presentación de la dimisión, el Ayuntamiento de Bigastro tiene que convocar un pleno en los siguientes diez días naturales", aseguró la subdelegada, quien concretó que este plazo expira el próximo lunes.
Producciones G&G Magic, Ciencia Divertida, La Carpa, Alberto Díaz de la Quintana, Trompecocos y la Pulga Producciones.
Se tomen los datos de los sindicatos o los del Gobierno, la jornada convocó a más manifestantes que la del pasado día 23, cuando el Ejecutivo detectó un descenso de la protesta que le sirvió para proclamar que los franceses habían comprendido su reforma. El movimiento de protesta recibió el refuerzo de centenares de miles de estudiantes, convocados por las organizaciones de alumnos para respaldar al movimiento sindical, punto éste que intentaba evitar el Elíseo.
El colegio número 36 comenzó a funcionar el pasado curso de forma administrativa, pero carece de instalaciones propias. El centro está proyectado en un solar cedido por el Ayuntamiento en las inmediaciones del campo de fútbol, aunque la Conselleria aún no ha dado plazos para su construcción.
Apenas dos meses más tarde, 'Txeroki' les ordenó colocar otras dos bombas el mismo día, el 12 de octubre, en dos empresas de las localidades guipuzcoanas de Ormaiztegui y Usurbil, también a causa de la extorsión.
-Lo que falló fue que la situación de bienestar económico y de autoestima que se vivía en la Comunidad Valenciana en esos momentos, auspiciada por la publicidad y propaganda de los grandes eventos, hacía que muchos ciudadanos pensaran que no era bueno cambiar. Esa fue la cuestión. Teníamos un programa serío, que aún tenemos, y gente seria, pero la situación no era favorable.
Los bomberos de la Generalitat que fueron confundidos con miembros de ETA aseguraron ayer que las autoridades francesas les habían "tratado bien", en palabras de Óscar Llop, que actuó como portavoz de los cinco miembros de este cuerpo de seguridad a su llegada al aeropuerto de El Prat.
Sin embargo, otras fuentes consultadas apuntan que este apuñalamiento podría ser la respuesta al producido el pasado sábado, 28 de marzo, en una discoteca murciana, en la que estarían presuntamente implicados miembros pertenecientes a bandas latinas, en concreto las denominadas 'Latin King' y 'Ñetas'.
Obras Públicas (167 millones)
Una forma de revivir esas veladas de verano contemplando el atardecer mientras se surca el amplio Mediterráneo, cenando en pareja en alta mar o disfrutando de una fiesta en compañía de varios amigos, mientras la brisa marina ameniza la fiesta, son las escapadas náuticas que pueden realizarse por las costas de la Comunitat.
El Ministerio de Medio Ambiente y Medio Rural y Marino publica en el Boletín Oficial del Estado la aprobación de las reglamentaciones específicas de los libros genealógicos de la raza bovina Cárdena Andaluza y de las razas ovinas Assaf, Churra y Castellana.En las reglamentaciones se recogen aspectos que permiten una mejora en la gestión de la raza, como las normas de inscripción de los animales en los registros, las pautas para llevar a cabo el control de rendimiento o el prototipo que define la propia raza, informa Ical.
También hay quejas por la falta de prevención. La Consejería anunció hace tres años, al margen del Plan de Diabetes, la retirada de la bollería industrial de las máquinas expendedoras de los colegios, pero el borrador del decreto sigue sin ser aprobado. «Parece mentira que todavía estemos así, cuando es algo tan perjudicial como el tabaco», advierte Ernesto Valdés.
En 1971, Daniel Ellsberg y Anthony Russo -ya fallecido-, funcionarios de la Administración de Lyndon Johnson que trabajaban para el think tank o laboratorio de ideas Rand Corporation a sueldo del Departamento de Defensa, entregaban a The New York Times más de 7.000 páginas de la agenda oculta de diferentes Administraciones sobre el conflicto de Indochina que dejaban al desnudo las mentiras de cinco presidentes sobre la guerra de Vietnam.
Además, USCA, el sindicato mayoritario, afronta el reto de demostrar su legitimidad y su autoridad sobre los profesionales a los que representan después de la rebelión. Para Blanco, los representantes de USCA son en buena parte responsables del desaguisado.
Dividida a la altura del Paralelo 38 desde el final de la guerra civil (1950-53), la península coreana sigue siendo técnicamente una zona de conflicto porque no se firmó ningún tratado de paz tras la contienda, sino sólo un armisticio que puso fin a los enfrentamientos. Convertida en la última frontera de la guerra fría y totalmente aislada tras la caída del comunismo a principios de los años noventa, la hermética Corea del Norte intenta perpetuar su régimen estalinista, iniciado por el padre de la patria, Kim Il-Sung, y continuado por su hijo, Kim Jong-Il.
Según expuso Juárez, «las políticas compensatorias del Gobierno franquista por el cierre beneficiaron a otras ciudades. Algeciras, Los Barrios y también San Roque empezaron a progresar».
La Federación de Asociaciones de Vecinos aplaudió la aprobación del presupuesto, «aunque un grupo se haya abstenido», porque «la mejor manera de que una ciudad salga adelante es con unos presupuestos no prorrogados». También confió en que pronto se peatonalice la calle Rosario.
La obra tiene un título suficientemente explícito: 'Los diez mandamientos de la mujer 11'. En ella, Lomana desvela sus secretos y trucos para ser una fémina con un toque de distinción, 'glamour' y saber estar. En definitiva, una mujer elegante, con estilo y con personalidad, que sepa desenvolverse con absoluta naturalidad y encanto en cualquier lugar o situación. Una especie de mujer 'divina'. No duda la autora en desvelar algunas de las claves que la han aupado hasta convertirla en un icono de los buenos modales y la elegancia. Y considera, segura de sí misma, que «hay muchísimas mujeres 11 anónimas».
Estas son las razones de nuestro abierto rechazo a dicha asignatura, en los términos en los que se plantea. Porque creemos en los ciudadanos y en su libertad para elegir, creemos en los valores de la paz, la convivencia civilizada, el esfuerzo, el trabajo y el mérito. Creemos en unos ciudadanos con ideas y criterios propios, que se resisten a que se utilicen las escuelas para manipular las conciencias y adoctrinar a los jóvenes en vez de prepararles para afrontar el futuro con capacidad.
Ripoll hizo estas declaraciones tras firmar distintos acuerdos de colaboración entre la Diputación y los representantes de los Consejos Reguladores de las distintas Denominaciones de Origen de la provincia. En concreto, en referencia a las declaraciones de Camps en las que el jefe del Consell consideró que la provincia de Alicante «está preparada y capacitada» para «ser los primeros en salir cuanto antes» de la crisis económica porque tiene «la mejor estructura económica y social». El presidente del PP alicantino aclaró que él no es «optimista», porque en la provincia «sólo el turismo está funcionando razonablemente bien», pero otros sectores «están luchando y peleando, con falta de financiación».
El PSC no pretende que el 'cara a cara' pueda celebrarse antes de las elecciones catalanas del próximo domingo, para lo que no hay tiempo material, sino blindar jurídicamente que este tipo de debates puedan celebrarse en el futuro y que en cualquier circunstancia en que se plantee prime el derecho a la información y a participar en los asuntos públicos reconocidos en la Constitución por encima de una simple instrucción judicial.
A medianoche se esperaba la llegada de agentes del Cuerpo Nacional de Policía para trasladarlos a la Comisaría, donde hoy lunes se les identificará y comenzarán los trámites de expulsión de España por su entrada ilegal.
Tras varios meses de profunda reflexión y dos años trabajando juntos vizcaínos y guipuzcoanos han tomado esta determinación, cuya finalidad es hacer frente a la necesidad de incorporar desde categorías inferiores jugadores que eleven paulatinamente la calidad del juego. A través de este acuerdo, Arrasate y Durango buscan la cimentación y consolidación en la máxima categoría posible de un equipo sénior masculino. «Este es un deporte minoritario y aunque la base sea pequeña debemos hacer las cosas bien. La calidad debe fundamentarse en la formación y ese es el principal objetivo del acuerdo», señalaba Ramón Barrutia, presidente de Arrasate Rugby Taldea.
En la primera mitad del día podrán ser localmente fuertes en Baleares, litoral de la Comunidad Valenciana, este y norte de Aragón, fuertes y persistentes en el extremo sur de Andalucía y fuertes o muy fuertes y persistentes en Cataluña. Las precipitaciones tenderán a disminuir en el área mediterránea peninsular.
El enfado y la frustración se han extendido por todas las personas del equipo de rescate. Las autoridades se han cuestionado la preparación de la industria minera, considerada una de las más seguras del planeta, para atajar estos problemas. "Todo el mundo está frustrado, todo el mundo está enfadado, todo el mundo está dolido", ha explicado Laurie Drew, cuyo hijo de 21 años Zen está entre los hombres atrapados. Pero ha añadido: "Tenemos fe de que van a salir".
Bajo el auspicio de la ONU, la coalición liderada por Estados Unidos logró reunir a 660.000 soldados de 34 países, contando con el apoyo de las principales potencias occidentales, de la URSS e incluso de varios países árabes como Marruecos, Emiratos Árabes Unidos, Qatar y Omán.
El presidente del PP ha subrayado que su partido "nunca" se va a negar, "en absoluto", a trabajar en la reforma, que en su opinión debe salir adelante por consenso, pero también ha insistido en que nunca lo tomará como una prioridad, "porque no lo es".
-(Mallol): Así es, los interesados pueden apuntarse por Internet a un precio más bajo (50 euros) y 55 en la Plaza Mayor de Simancas. Incluye conciertos en la Cueva de la Mora, una comida en El Barrio, una cena en el bar El Archivo, un almuerzo... Además daremos premios al motero que venga de más lejos, al más antiguo, a la moto más cutre y a la moto mejor restaurada.
A este respecto, Valdés ha relacionado la Magrana con la cúpula de una catedral barroca, por lo que ha pintado al aparato de color azul cobalto como las tejas de estos templos cristianos.
Para estos casos, la Región cuenta desde 2002 con el Protocolo de Aviso y Seguimiento ante Meteorología Adversa en la Región de Murcia, en el cual quedan establecidos los valores umbrales por encima de los cuales se activan determinados servicios de emergencias, según informó el Ejecutivo regional en un comunicado.
Soterramiento
El jugador permaneció toda la semana pasada de reposo por prescripción médica como medida de precaución después de que tras el debut en liga sufriese molestias.
El Círculo es crítico con las políticas de empleo que lleva a cabo el gobierno, y el adjetivo en el que más coincide es el de "insuficientes". Así, consideran que la reforma laboral es "bienvenida", pero debería ser "más valiente" y "más clara". La economía española no volverá a crecer a las tasas necesarias para volver a crear empleo "en dos o tres años" y, de no adoptar las medidas oportunas, el retorno a los niveles de ocupación de 2007 no se producirá en "bastantes años", más de los tres o cuatro que ha pronosticado el ministro de Trabajo, Celestino Corbacho, según Boada.
La aportación se hará efectiva antes de que finalice el año y, a partir de ahí, el Ayuntamiento de Irun podrá aprobar el proyecto de urbanización y el de reparcelación, que en ambos casos han sido ya elaborados.
Asimismo, Mohamed VI ha vuelto a llamar a la integración de los países del Magreb, que considera "una necesidad estratégica y de seguridad apremiante" y que "se impone como un imperativo económico ineludible en la era de los reagrupamientos y las uniones". "Intentamos seguir los esfuerzos de concertación y coordinación necesarios para profundizar nuestras relaciones bilaterales con los estados magrebíes hermanos (...) a la espera de que Argelia deje de contrariar la lógica de la historia, la geografía, la legitimidad y la legalidad sobre el Sahara marroquí", ha agregado.
Nos jugamos nuestro futuro y nuestro modelo social y exigimos nuestro derecho a vivir la jubilación.
- A veces cuando voy en el coche escucho la música que ponen en la radio, pero no es lo habitual. En general, sólo escucho música clásica. Y sí, voy a conciertos. Además del que he mencionado de Zimerman, escuché a Pollini en Salzburgo y una ópera dirigida por Gergiev en Tokyo hace cuatro años. Viajo bastante y no tengo tiempo de hacer mucho más. Y voy a mis conciertos claro (risas).
Mejor serie, drama
Esta tecnología se define como el proceso mediante el cual se consigue una automatización y un control centralizado de los aparatos y sistemas eléctricos y electrotécnicos que hay en una vivienda. Con ello se consigue aumentar el confort del inquilino, ahorrar energía y mejorar la seguridad del inmueble y sus residentes.
En esta idea ha insistido como colofón de su intervención: "No habrá aventuras; seguiremos por el camino del entendimiento, el incremento del autogobierno, la prosperidad y dar nuevos alicientes a una ciudadanía harta de ver a tanto político mirándose el ombligo y sin mirar las necesidades de los ciudadanos vascos".
El primer edil defendió su actuación con la apertura del expediente de disciplina urbanística; pero desde la oposición le acusaron de falsearlo y de mentir al asegurar que había ordenado la demolición de la presunta vivienda ilegal y que había impuesto una sanción económica por la irregularidad. Las críticas no quedaron ahí. Los populares pidieron la dimisión del alcalde, tras conocer estos hechos, y lamentaron la gestión que estaba realizando Valadez.
.- Secuestran a la cooperante española Mercedes García junto a la argentina Pilar Bauza, ambas de la ONG Médicos sin Fronteras (MSF) en Bossaso, en la región semiautónoma de Puntlandia (Somalia). Ambas fueron liberadas el 2 de enero de 2008, tras permanecer secuestradas durante siete días por un grupo de milicianos que exigía un rescate de 250.000 dólares.
También se el preguntó al entrenador del Alba por si al colocar a Merino en la derecha no se está perdiendo la capacidad goleadora del bilbaíno y comentó que «él dice que no es excusa, pero está claro que cuanto más tiene el balón su rendimiento aumenta, es un tema que estamos estudiando».
Y entre tanta tradición, siempre viene bien introducir alguna novedad en el programa. Este año se ha apostado por lo clásico para revolucionar a Sagunto. «Vamos a hacer una exposición de Seat 600. Nunca se ha hecho hasta ahora y estoy seguro de que gustará a todos. Esperemos que todos aquellos que no hayan venido nunca lo hagan. Nostros estaremos encantados».
También evidencia la actual debilidad del PSOE el hecho de que la alcaldesa, Dolores García, sea la peor valorada (3,81 puntos) por los ciudadanos a excepción del independiente José Luis Rivera Mallo, que con un 3,77 recibe la nota más baja.
Las peñas hacen lo que pueden. Precios más económicos y ofertas de todo tipos componían los carteles de las entradas de las casetas. Tomás Martínez, uno de los socios que lleva la barra de la peña 'Los Rosales', reconoce que la crisis está pasando factura, pero que para las fiestas siempre hay algo. Añade que en su caso se han bajado los precios para seducir a los visitantes. Así, en su caseta por seis euros se puede tomar una docena de gambas a la plancha o una catalana gigante de jamón. Otras como el 'Buen Aire', ofrecía dos comidas por el precio de uno.
Pero ante la falta de entendimiento entre Peralta y los hosteleros, el Gobierno ha decidido que sea la directora de la demarcación de Costas, Lidia Pérez, la interlocutora y mediadora y no el delegado del Gobierno, tal y como ha sido hasta ahora.
Por aquella época, Clary Scheinwald llevaba ya afincada en Jerusalén cinco lustros. Esta argentina había llegado en 1977 con un pasaje de ida y vuelta, porque su intención era pasar sólo dos meses de vacaciones con sus abuelos y tíos. Pero nunca regresó a Argentina. «Fue la mejor decisión de mi vida. Por mis hijos, que nacieron aquí, y por mi carrera: Israel es un semillero de cerebros... Tiene mucho futuro», explica.
Una participación discreta (cerca del 30%) ha marcado la consulta sobre la autodeterminación de Cataluña celebrada en 166 municipios catalanes, en las que ha ganado el 'sí' (94,71%), según ha informado la plataforma organizadora, que ha tildado la jornada de "triunfo soberanista". La satisfacción de miembros de la Coordinadora por la Consulta sobre la Independencia ha llevado a uno de sus portavoces, Carles Mora, a anunciar la presentación de una ILP en el Parlament para forzar un "referéndum vinculante" en toda Cataluña el próximo 25 de abril, iniciativa que luego ha matizado que era a título individual.
Batería de estrenos
La línea entre tener un tutor y decidir sobre la propia vida es muy fina.
Pero no acaba ahí la vida del neumático que es sustituido, ya que el 60% de ellos se envía a la fábrica para que sean recauchutados. «El rendimiento que ofrecen es el mismo que uno nuevo pero este método es más sostenible y económico», señala. Y es que una rueda nueva de autobús puede costar 600 euros y cada año se adquieren unas 160 unidades, por lo que sólo la compra de neumáticos vendría a suponer 100.000 euros. Las recauchutadas salen por la mitad y ofrecen las mismas prestaciones. Como se ve, ningún detalle queda al azar.
El viernes 9, a las 21.00 horas se proyectará 'Yo también', de la que hablarán con los espectadores sus directores, Álvaro Pastor y Antonio Naharro y el actor Pablo Pineda.
Con todo, y pese a que son varios los dirigentes socialistas que abogan por acentuar la separación Estado-Iglesia y por avanzar en el laicismo, nadie se atrevió a plantear sus quejas directamente a José Luis Rodríguez Zapatero en la reunión que este lunes mantuvo la ejecutiva socialista en la madrileña calle Ferraz.
"El partido contra Paraguay ha sido el más difícil hasta ahora. Ya sabemos que cuando el rival se cierra nos cuesta mucho, pero al final lo hemos conseguido", dijo Villa a Canal Plus.
Pero al margen de las formas de ser de cada uno, lo que buena parte de los funcionarios (la mitad de la plantilla según otras fuentes) no le perdonan es que "cuando un funcionario le molesta, se lo quita de en medio". Circunstancia que se ha producido alguna vez y que ha sido interpretada por la oposición y por los propios funcionarios como "vendettas" y persecuciones de los técnicos que defienden "su criterio y que no se pliegan" a las exigencias políticas.
Eso sí, insistió varias veces que la culpa de todo no la tuvo el ya famoso Bernd Maylander, conductor del coche de seguridad. El asturiano cree que salió a la pista cuando debió hacerlo, aunque habitualmente siempre lo hace por delante o por detrás de todos, nunca entre coches. «Cuando sales atrás, el coche de seguridad te beneficia y adelante no te beneficia tanto. Esta vez cuando luchábamos por la segunda posición con Hamilton tuvimos el coche de seguridad y se escapa de nuestro control. Lo que no se escapa es que respetando las normas salgas perdiendo 18 puntos», declaró el español de Ferrari.
Una de las prioridades de los socialistas es alcanzar un pacto para la modernización de la Justicia y la renovación de los órganos clave como el Consejo General del Poder Judicial y el Tribunal Constitucional. El PP ha cambiado, precisamente, a su portavoz en esta materia. Ya no será Ignacio Astarloa, cuya falta de sintonía con el ministro Mariano Fernández Bermejo era más que evidente, sino Federico Trillo, titular de Defensa en el último Gobierno de José María Aznar.
No fue así. Si los ánimos estaban bajos en las filas del PSOE con el arranque de este nuevo curso, con este debate mejoraron. Y, lo más importante, si la 'geometría variable' a la que se ha entregado el Gobierno en esta legislatura parecía ahora algo incierta, el debate dejó claro que el entendimiento con CiU -ansiado por un importante sector del PSOE tanto por su importancia numérica como simbólica- ha dejado de ser un imposible.
Y son, precisamente, esas formas, según advierten los detractores de la concejala de Urbanismo, lo que ha provocado que la edil popular y mano derecha del alcalde de la ciudad, Luis Díaz Alperi, se haya granjeado "tantos enemigos políticos dentro incluso de su propio partido". Un hecho que además dificulta la anunciada sucesión en la Alcaldía de Alperi. Una sucesión que por el momento, según fuentes del PP, no está nada clara ni es tan fácil". Según estas mismas fuentes "Alperi no tiene tan fácil colocar en el despacho de la Alcaldía a Sonia Castedo, como puede parecer". Hacen falta aún muchas negociaciones internas y más de una renuncia si el alcalde decide abandonar el cargo antes de las elecciones de 2011. Una opción que según fuentes cercanas a la primera autoridad se aleja conforme aumentan las dificultades. "Lo único que tiene fácil es seguir como alcalde", advierten esas mismas fuentes.
El murmullo en la calle se va tornando más nítido cuando en la radio comienza a sonar un tema de los 80. Son las siete de la mañana y empieza un nuevo día: ducha, café, prensa.... Parece un día cualquiera, pero no lo es. El mundo ha cambiado, o al menos España sí lo ha hecho. El 21 de mayo de 2010 un terremoto de enorme magnitud sacudió nuestro país, llevándose por delante, entre otros, la máxima de que un funcionario tenía garantizada una renta de por vida, que en términos nominales sólo podría crecer o excepcionalmente mantenerse. Pero, ¿qué puede haber llevado a un Gobierno a tomar decisiones tan drásticas?
Bajó el empedrado ágil y ligero, a pesar de su imponente presencia tanto de cuerpo, con sus 575 kilos, como de pitones. Después, cruzó el puente sobre el río Duero rodeado de una multitud de corredores. Hasta que se llegó a esta parte del recorrido, 'Valentón' dio mucho juego a quienes se atrevieron a citarle desde cerca. Se movió, y mucho, especialmente en una zona de césped sobre una rotodan que hay nada más atravesar el paso sobre el río.
«Desde principios de la década de los 80 del siglo XX, el grupo 'La pringá', comenzó a realizar este homenaje a la Virgen de la Victoria, pero lo hacían sin orden concreto. Fue en el año 1995 -cuando entró Celia Villalobos de alcaldesa en el Ayuntamiento- cuando la Asociación del Centro Histórico comenzó a organizar la romería de una forma más ordenada», relata Rafael Prado, presidente de la citada asociación.
-Sí, pero no sólo en época de crisis los empresarios acuden a consultorías. Aunque lo que está claro es que hay que disfrutar del momento, porque los periodos de crisis son muy buenos para reiventarse, pero se debe hacer una reflexión para poder poner orden a las organizaciones. Mi modelo de consultoría está basado en trabajar juntos (cliente y consultor) y hacer juntos proyectos que convengan, muy interactivos e integradores. Y BabelBoard lo que hace es tener en la base las herramientas clave para que todo funcione.
En concreto, en Ciudad Real, en algunos puntos, se podrían haber registrado precipitaciones por encima de los 40 litros por metro cuadrado, advirtió la Subdelegación del Gobierno.
De hecho, según la sentencia de la Sala de lo Contencioso Administrativo del Tribunal Superior de Justicia de Cantabria (TSJC), que desestima el recurso de la citada empresa, ésta tendría que hacerse cargo de la devolución del dinero al Gobierno regional, así como las costas procesales.
Sobre este asunto, el alcalde de Valladolid, Francisco Javier León de la Riva, consideró que no existe demanda suficiente para crear una línea específica que una ambas ciudades, por lo que, a pesar de destacar que desconoce el proyecto que baraja el Gobierno, consideró que es probable que se utilice algún enlace como el de Zaragoza.
Al respecto, ha criticado que "el principal delito" de Luna es "el cinismo" y la "hipocresía política" del portavoz socialista ya que "utiliza una vara de medir que no se aplica a sí mismo". "Su principal delito es su capacidad de cinismo y de hipocresía social porque si él no guarda las facturas, cómo exige que otros las tengan de cosas con mucho menor importe económico y de menor trascencia política. El sí que las tiene que guardar los demás no", le ha reprochado.
Según CSMG, la posición dominante de las operadoras no cambiará en los próximos tres a cinco años, periodo para el que se han realizado las estimaciones del estudio. Hoy por hoy son las proveedoras del acceso a la red las que mantienen el control de los principales activos del mercado: la venta y distribución de dispositivos móviles, la subvención de los mismos y la facturación de los servicios prestados (ver gráfico adjunto).
-Tanto Josefina Segovia como nosotras, sus herederas, no contemplamos la situación desde el pinto de vista tradicional del «aguántate», «la mujer tiene que sufrir esto», «el marido tiene que encontrar comprensión»... No. Hay que promover la libertad, la igualdad en responsabilidades con un sentido de la dignidad propia y de los derechos; pero siempre, también, con un respeto mutuo y con un diálogo constante y sincero. La mujer está hoy mucho más preparada para entablar un diálogo seguido con el marido y con los hijos. Es la forma de atajar este problema familiar.
La entrada al encuentro será gratuita y se disputará el próximo martes 5 de febrero a las 19.30 horos en el municipal Cartagonova con la presencia de numerosas peñas y clubes de fútbol base que han sido invitadas al partido. También está previsto que siga el choque el cónsul de Finlandia, entre otros representantes institucionales.
Aunque la presencia de Al Qaida en Libia no es grande, el grupo terrorista recluta en el país de Muamar al-Gadafi e incluso algunos de sus dirigentes han sido originarios de la Jamahiriya. El grupo terrorista local, el Grupo Islámico Combatiente de Libia (GICL), que se creó para imponer un estado islámico en esta nación norteafricana y luchar contra el eterno líder libio, anunció en noviembre de 2007 su adhesión a la red liderada por Bin Laden.
-Secretario: José M. Domínguez Martínez.
La diferencia más grande entre sexos por franjas de edad se encuentra entre los 32 y 34, con una media de 15.000 hombres y unas 13.000 mujeres, precisamente es la franja de los 33 años el segmento en el que se concentra la mayor cantidad de población con 28.228 habitantes registrados.
Al respecto, el dirigente del PPCV ha manifestado que esta decisión «deja en evidencia la estrategia de acoso y derribo llevada a cabo por el PSOE, IU y Compromís contra la Comunitat».
La Federación, por contra, reivindica «el rescate del proyecto, redactado en el año 2004 por la Consejería de Sanidad, para edificar en el solar del actual centro de salud en la alameda de Ramón y Cajal, un nuevo edificio, ocupando la totalidad de la parcela, incluso con el aparcamiento, para construir las plantas y sótanos necesarios».
La playa convertida en ágora juvenil es en sí misma una metáfora del país rico, mísero y desigual en el que está y que los chicos radiografían con acierto. Sería una playa bellísima, de no ser por la ruinas industriales que la circundan. Al frente a pocos kilómetros de la orilla, un plataforma petrolíferas. A la derecha dos torres de fuego de otros pozos de extracción. La arena es fina y el agua, sin ser cristalina, invita al baño. Un baño que sería más placentero de no ser por las toneladas de basura que acosan al arenal con toldos destartalados que amenzan con derrumbarse, y como siempre en México, con perros escuálidos y solitarios husmeando.
La Federación Provincial de Asociaciones de Personas con Discapacidad (Fedispa) gestiona la bolsa de demandantes de empleo con discapacidad con unos resultados alentadores, según su presidenta, Asunción Díaz de Isla.
Spanair aplaudió la noticia ya que de cerrase la venta supondría «un mayor acceso a interlocutores comerciales, institucionales y sociales», según una nota interna enviada a los empleados. La misiva -firmada por el responsable de recursos humanos- afirma que la opción catalana «demuestra una gran confianza en nuestra marca, en el producto que ofrecemos y en el plan de viabilidad que estamos implantando».
En agosto de 2008, el hombre condenado ingresó el cheque en una cuenta que tenía abierta él mismo y su padre, aunque no consta que este último tuviera conocimiento de los hechos que la Audiencia de Málaga ha condenado, según se precisa en la sentencia, que se dicta con la conformidad del procesado y su defensa con la calificación y la pena solicitada por el fiscal.
Asimismo, Miguel se vio obligado a abandonar el habitual partidillo que realiza Vidal previo a la jornada de Liga con un fuerte dolor en la rodilla. En una primera exploración, la lesión parece grave y se estima que podría estar apartado de los terrenos de juego cerca de dos meses. Este percance deja sin delanteros especifíficos al entrenador gallego.
Ante el peligro de la ruptura de la fusión, que podría sentar mal a los mercados internacionales, muy pendientes de la salud del sistema financiero español, el Banco de España ha decidido convocar a la CAM para tratar de aclarar los aspectos de la integración que no comparte. No obstante, el objetivo de la reunión convocada por el Banco de España dista de tener carácter de ultimatum ni puede interpretarse como un 'tirón de orejas' a la CAM , sino que más bien persigue acercar de nuevo las posiciones de los integrantes de la fusión fría.
Igual que se recuperan hectáreas de cepas, acaso se podrían incrementar también las plantaciones de almendros, tras los años de abandono del cultivo, que da pena viajar por esos caminos de Dios y ver los árboles secos como una maldición desesperada. Buenos son los planes para el textil y para el calzado. Pero la agricultura lleva siglos esperando planes y trasvases y la mala uva de los políticos sólo aporta a los agricultores algunas miserables subvenciones, pan para hoy y hambre para mañana.
El equipo realizará un entrenamiento más por la tarde en UCLA dentro del plan puesto por Mourinho para el "stage" californiano, en el que disputará dos partidos amistosos, frente al Club América de México, el 4 de agosto; y tres días después frente al Los Ángeles Galaxy.
El Consejo será un «órgano consultivo superior de carácter político» para la fundación y podrá tener hasta once miembros. Hasta la fecha han sido invitados a sumarse a él la ex presidenta de Chile, Michelle Bachelet; el ex presidente de Sudáfrica Thabo Mbeki y la ex presidenta de Nueva Zelanda, Helen Clark, en representación, respectivamente, de América, África y Australia.
Además, criticó este gasto teniendo en cuenta que «están realizando despidos de empleados municipales porque no pueden pagar sus nóminas, por lo que muchos irán a la calle. Un Ayuntamiento tan ahogado como este no puede gastar tanto en un servicio que ya tienen cubierto con la plantilla municipal. Es un ejemplo más de la nefasta gestión de estos gobernantes».
Un incendio, ocurrido de madrugada, provocó ayer importantes destrozos en un taller de reparación de vehículos en San Vicente del Raspeig. Las llamas dañaron once de los automóviles que en esos momentos se encontraban en el interior de la nave, en el polígono Torregrosses. La intervención del cuerpo de Bomberos evitó que las pérdidas fuesen todavía más elevadas, ya que impidieron que el fuego se extendiese a otros coches, según confirmaron fuentes del Consorcio Provincial.
Según datos de la Consejería de Salud el 83 por ciento de los cuidadores familiares de enfermos son mujeres, con una media de 57 años y nivel de educación primaria. Estudios realizados en Andalucía indican que el 61 por ciento sufre dolor de espalda derivado del manejo diario del familiar enfermo, un 57 por ciento presenta dolores articulares y un 43 por ciento se queja de dolores de cabeza. Además, un 23 por ciento de las cuidadoras presenta depresión.
-Más que nada, mantener un poco el bloque. No logramos mantener dos semanas consecutivas el mismo equipo debido a que han llegado jugadores como Nelson Valdez o Trezeget con poca pretemporada, y son jugadores importantes paran nosotros que se están adaptando a un nuevo equipo y a una nueva mentalidad.
El operativo que dio lugar a esta interceptación se puso en marcha cuando a primera de hoy el Sistema Integrado de Vigilancia Exterior (SIVE) detectó la presencia de una embarcación que navegaba a 14 millas de la costa ( unos 26 kilómetros) y que se dirigía hacia la zona de Calblanque.
Cuando ha bajado para comprobar que ocurría ha sorprendido a un desconocido, un hombre de 30 años de edad, que había accedido al domicilio tras forzar una ventana. El propietario ha retenido al presunto ladrón en el lugar hasta que han llegado los agentes para hacerse cargo de su arresto.
Aunque ya llevaban algún tiempo saliendo, no ha sido hasta hace unos días cuando la pareja lo ha confirmado. "Sí, estamos juntos", reconocía la modelo a la prensa lusa. La nueva novia del entrenador colchonero además de haber sido portada de numerosas revistas y desfilado sobre las pasarelas de 'Moda Lisboa', presenta un programa de la televisión portuguesa.
Los 'reds', que han comenzado la temporada con dudas tras sumar dos derrotas en tres partidos, contrarrestaron el marcador adverso con las dianas de Glen Johnson, flamante fichaje de Benítez, Fernando Torres, que ya suma tres aciertos, y de Steven Gerrard, que 'fusiló' al meta local.
-Eso me digo yo. He observado lo que sucedió en la F-1 y yo lo tengo más fácil que Kimi. La única diferencia respecto a la Fórmula 1 es que la cilindrada de 125 es la más igualada del Mundial de motociclismo, porque puedes quedar primero o sexto en una carrera si te despistas un segundo o si sucede un mínimo incidente. En este gran premio, el de mi casa, debo tirar fuerte desde el principio, correr a muerte y después, ver qué pasa.
La entrada en vigor de la ley en sentido estricto se produjo a las 0.00 horas del domingo, cuando bares y discotecas estaban repletos de fumadores. Minutos después de la medianoche, según narra Vicente Cifuentes, portavoz del sector, los camareros recordaron a la clientela que debían salir al exterior a fumar. "Algunos se sorprendieron, pero nadie desobedeció la ley. Si alguna vez lo hacen, nuestros asociados saben que deben llamar a la policía", recordó. No hizo falta tan drástica medida. Bastó con colocar carteles dónde se pedía a la gente: "Ayúdanos a cumplir la ley".
Marta Domínguez se vio acorralada cuando le preguntaron por determinadas entregas de sustancias dopantes que habría efectuado a Alberto García y Eugenio Lago. De ellas hay constancia documental por seguimientos y escuchas telefónicas. La atleta aseguró que la entrega que hizo a Lago era un «relajante muscular», no productos prohibidos.
El consejero señaló, al ser preguntado por este asunto, que Ryanair "no se distingue precisamente por la transparencia informativa" en este tipo de casos, y en lo que se refiere a la "transparencia y atención" a los viajeros "ha dejado bastante que desear".
«Hemos callado muchas bocas», dijo hace unas semanas el técnico Esteban Vigo para valorar el buen inicio de campaña de sus jugadores y el sábado, tras el partido contra el Real Madrid, daba por buenos los nueve puntos que tenía su equipo, aunque consideraba que podía haber logrado alguno más.
- 17 de junio de 1992: La asociación ecologista ARCA organiza una protesta en la playa de La Arena para intentar parar las obras. Quince personas son detenidas por encadenarse a las excavadoras. Un juez de Santoña ordena el ingreso en prisión de trece de ellas por alterar el orden público.
Así, destacó los servicios de atención domiciliaria, teleasistencia y catering social, programas como el de apoyo a cuidadores o rehabilitación en piscina y cursos diversos que permiten “incrementar las capacidades de relación y, de paso, hacer más ciudad”.
A las ocho de esta mañana entra en servicio el AVE. Un Talgo-Bombardier S-112 tiene previsto partir desde la estación de alta velocidad Joaquín Sorolla rumbo a Madrid. Es el estreno de la línea que ayer inauguraron los Reyes, don Juan Carlos y doña Sofía.
La flota de la Operación Paso del Estrecho (OPE) 2010 en el Puerto Bahía de Algeciras estará compuesta por un total de 20 buques con una capacidad de evacuación de 17.430 vehículos al día, suficientes para cubrir las necesidades del dispositivo, según indicó ayer el coordinador comarcal de la Administración General del Estado (AGE), José Andrés Hoyo, tras la celebración del comité director de la OPE, reunido en Algeciras. Así, once barcos operarán en la línea Algeciras-Tánger Med, que se estrena en esta edición, y que podrán evacuar al día un total de 10.740 vehículos. La línea Tarifa-Tánger Ciudad, con cuatro barcos, evacuará hasta 2.940 vehículos al día, mientras que Algeciras-Ceuta dispondrá de cinco buques con una capacidad de evacuación de 3.750 coches.
Marc Anthony se muestra orgulloso de dar vida en el cine a este icono de la música latina -a quien llegó a conocer en persona- en lo que es su primera película como protagonista, ya que en sus anteriores incursiones en el séptimo arte no había pasado de papeles secundarios, como su intervención en el largometraje de Martin Scorsese "Al límite".
'La ola verde', como la llamaban ayer los miembros de su campaña, impidió que Dilma pudiera sellar su ascenso a la presidencia en la explanada de los ministerios de Brasilia, que pretendendía cerrar para la celebración. En su lugar eligió el salón de actos de un moderno hotel de la capital federal, el único estado que ha ganado Marina, desde el que Dilma habló brevemente flanqueada por los barones del partido, erguidos con rostro de funeral.
«Como todo ahora no se puede hacer, este proyecto puede esperar»
-Ahora estoy teniendo los pensamientos que tenía de joven. Tengo de nuevo ilusión. Me está picando el gusanillo, como a los toreros y, ahora, quiero torear con los 'seniors'. Este año cumplo 48 y con 49 puedo jugar la Escuela del circuito americano. Martín es sincero. «Yo ya no compito más con los chavales que le pegan 300 metros -él hace 250-, aunque he estado en el Open de Francia o el de Madrid y lo he jugado bien... y paso el corte, pero ya no tengo para competir 30 o 35 semanas como antes, ahora tengo 20».
Esta estrategia de difusión de Málaga Valley se complementa con el programa 'Recepción del talento', que se inició con la empresa Oracle. Esta iniciativa trata de ayudar a las empresas del sector tecnológico que se instalan en Málaga, facilitando la búsqueda de viviendas o de colegios para los profesionales que lleguen y sus familias. «A la empresas que vienen les importa que el talento que traen a Málaga se sienta cómodo y para ello las primeras semanas son cruciales», explicó Francisco Salas.
En este contexto, recientemente se ha realizado una encuesta a 500 pacientes hospitalizados sobre cómo perciben los cuidados de enfermería y si los identifican y se sienten seguros durante su estancia. Un 83,1 por ciento de los pacientes hospitalizados califica de alta la percepción de seguridad que tienen en el hospital y el 92 por ceinto tienen confianza y seguridad en los profesionales de enfermería.
Tal y como explicó la vicepresidenta, JuveCant 2007 en Torrelavega cuenta con «muchas novedades interesantes, y va a ser una edición activa y con infinitas posibilidades de participar para entretener, formar y divertir a los jóvenes», señaló. Precisamente coincidiendo con la inauguración de la feria Punto Radio emitió ayer su programa 'Protagonistas Cantabria', que presenta y dirige Javier Rodríguez, desde el stand multimedia que El Diario Montañés ha instalado en JuveCant.
Eso sí, este final, que según ha revelado la cadena en una nota, tendrá "tensión creciente, ritmo trepidante, emotivos reencuentros y una muerte que será muy llorada (y probablemente protestada) y que quedará grabada en la memoria de todos los espectadores" se encuentra cada vez más cerca a medida que se aproxima la cita de este miércoles las 22.30.
La botella garantiza las condiciones asépticas de conservación; mantiene intactas todas las propiedades de la leche y conserva todas sus vitaminas debido a su excelente barrera al oxigeno; mantiene las características organolépticas, lo que garantiza el mismo sabor que la leche en brik, algo que hasta ahora no era posible; no absorbe olores, sin importar donde este almacenada; es mas atractiva, ya que permite todo tipo de formas y relieves. Además, permite mantenerla horizontalmente debido a su excelente estanqueidad.
En Alicante tuvo que completar sus estudios, «me pasé tres años estudiando geografía española para que mis estudios de bachillerato se convalidaran». Quería ser arquitecto, es lo que sus padres querían, pero había pasado parte de su infancia jugando en los talleres de la firma 'Donetta' de su madre. Entonces entendía la moda como una industria, «me dí cuenta que la moda me iba a permitir expresarme y cuando lo tuve claro me fui a Milán a estudiar sastrería». La elección fue casual porque tenía una tía en Italia que disponía de un pequeño piso en esta ciudad, «hice los cursos intensivos y en once meses logré realizar tres años en una escuela que ya no existe, Bottichelli».
Resulta que sí, que salir tercero en este circuito es mejor que hacerlo segundo por mucho que parezca una tontería. Es una singularidad de lo más extraña que se pudo comprobar en los dos primeros virajes, donde Alonso, con un tiempo de reacción buenísimo y por la parte limpia de la pista, superó a Webber por fuera y asomó luego el morro para intimidar a Vettel, de nuevo agresivo a la hora de cerrar la puerta. Entre los dos bólidos azul marino, el piloto asturiano, incapaz de rodar a la velocidad supersónica de los rivales energéticos, vio cómo por delante se le despejaba el camino que trazaba el alemán mientras se le empañaba el retrovisor por el aliento del australiano, cada vez más cerca.
Según el presidente, los melillenses se sienten "desamparados" por el Gobierno español. "Este pueblo está acostumbrado a sufrir y a tener la sensación de que no nos entienden desde donde nos tendrían que entender. No sólo es que no nos escuchen, es que no hablan con nosotros", ha lamentado.
A raíz de este ingreso han sido aplazados dos actos en los que Botín iba a participar este martes en Cantabria, uno con el Ayuntamiento de Santander y otro con el Gobierno regional. En el primero, el presidente del grupo Santander iba a inaugurar, con el alcalde de la capital cántabra, Iñigo de la Serna, el Centro Cívico y Social 'Mercedes Cacicedo', en el barrio de San Román. Las instalaciones han sido construidas por el Consistorio, con el respaldo de la Fundación Marcelino Botín, en el marco de un convenio de financiación del plan de implantación de centros cívicos.
- Aperribay: El Athletic tiene 112 años de existencia y a lo largo de su historia ha protagonizado grandes proyectos, como volverá a hacer. Pero me debo preocupar por la Real, que también quiere remodelar su estadio. Sé que la situación económica es delicada y que hay que pedir esfuerzos a quienes nos deben acompañar en este proyecto. Hay que intentar sacarlo adelante. Pero, de todas formas, no nos estamos mirando todo el día con el Athletic ni estamos pendientes de lo que ellos hagan. Bastante trabajo tenemos con lo nuestro.
Con un pelotón menos numeroso del habitual, la carrera del Trofeo San Antonio de Navas de Oro fue muy nerviosa y rápida. La presencia de los corredores del Gerardo de la Calle en todas las escapadas fue constante, pero el gran protagonista de la carrera fue Pablo Ruiz, que ya en la primera meta volante logró imponerse. Aseguró el trofeo de su equipo, además, en la segunda meta volante gracias a la ayuda de su compañero Héctor Marina, que atacó a sus rivales y les dejó sin opciones de puntuar.
Además, ha insistido en que el Tribunal Constitucional ha avalado la competencia del Estado en casos de intervención, una competencia que está delegada en el Banco de España.
«Empleamos la técnica de micro retardo, que permite distribuir el explosivo en sucesivas voladuras, mucho más pequeñas, y desfasadas entre sí unos milisegundos para aumentar la eficacia» explica Patricio Meléndez.
5.-Asimismo con la peatonalización encubierta para la posterior ocupación de la calzada por centenares de mesas y sillas se está perjudicando a parte de la hostelería de Dénia no ubicada en la calle. ¿Es que nadie ha visto restaurantes de otras zonas semivacíos por esta sobresaturación de mesas en la calle principal y otras zonas de todos conocidas? ¿A nadie le remueve la conciencia como hay bares que las pasan "canutas" y otros nadan en la abundancia en estos tiempos?
Los cepemistas censuran que los populares melillenses condicionen su actuación al hecho de que Mariano Rajoy sea presidente del Gobierno, ya que, mientras tanto, no actúan para resolver los problemas de la ciudad.
En Antena 3 no han querido ahondar en el asunto, pero han advertido que no consentirán «agresiones a su credibilidad e imagen pública» ni ataques «insidiosos y desleales» a su reputación. 'La fábrica de la tele' no se ha pronunciado sobre el tema. Tampoco Telecinco, que remite a la productora sobre la que pesa la demanda.
Los archivos publicados el domingo contenían una gran cantidad de cables del Departamento de Estado, lo que sugiere que otros mensajes diplomáticos secretos podrían haber sido incluidos en los datos entregados a WikiLeaks, ha indicado Crowley. Tanto Crowley como el portavoz de la Casa Blanca, Robert Gibbs, han hecho un llamamiento a WikiLeaks y su fundador, Julian Assange, para que no publique más documentos clasificados del Gobierno de Estados Unidos.
Un día emigraron. También ellos. De justicia es también que tratemos de que una tierra de emigración como siempre fue la nuestra sepa también comportarse como destino amable para los inmigrantes. Lo hacemos desde las instituciones porque creemos en ello. Y también debe hacerse al nivel de la ciudadanía, que es lo más importante.
Otra cosa diferente son las conversaciones en los jardines, que tampoco trascenderán porque los miembros del club tienen prohibido hablar de los contenidos de estas misteriosas y exclusivas citas y, por supuesto, jamás convocan ruedas de prensa.
Desde 1994, cuando Estados Unidos comercializó el tomate Flavr Savr como primer organismo genéticamente modificado (OGM) para alimentación humana, una encarnizada polémica se mantiene entre los sectores científicos, ecologistas y los organismos de seguridad alimentaria, como la FDA en Estados Unidos o la EFSA en Europa, sobre el uso de OGM en alimentación. Una visión histórica da como resultado que el cultivo de varios OGM han sido autorizadas en Estados Unidos y solo uno en Europa, si bien se permite la comercialización de varios, y en cuanto a superficie de cultivo se ha llegado en 2009 a 134 millones de hectáreas en el mundo, con un incremento interanual del 7%. La mitad de esta superficie corresponde a Estados Unidos, un 15% a Brasil y Argentina; España con unas 80.000 hectáreas representa el 75% de lo cultivado en Europa. Entre los cultivos se encuentran soja, maíz, calabaza, papaya, remolacha azucarera, tomate o pimiento dulce.
Ha aseverado que "no hay límite" ni "número máximo de jóvenes" solicitantes de la Renta de Emancipación, dado que el crédito disponible "ha sido considerado ampliable en los presupuestos de 2008".
"Ésta ha sido la decisión más difícil de mi carrera política", ha dicho Richardson en Santa Fe, la capital del estado, después de convertir en ley el proyecto de abolición. Hasta ahora Richardson, que aspiró a la presidencia de EEUU, se había mostrado partidario del castigo. Sin embargo, ahora no confiaba "en un sistema de justicia criminal que es el árbitro final cuando se trata de decidir quién vive y quién muere".
Marilyn Monroe no tuvo apenas tiempo para disfrutar su recién adquirida propiedad. De hecho, vivió en ella tan sólo seis meses antes de su muerte. La rubia actriz fue encontrada sin vida en uno de los dormitorios de la residencia.
El asunto parece impropio de los tiempos que corren. Según denunció Juan Antonio Valladares, presidente del Foro Asturiano para el Conocimiento y Desarrollo del Medio Rural (FAR), Clara fue la última niña en apuntarse a la escuela de 0 a 3 años. Durante unos días fue su madre, Ofelia Llanes, la que la acercó al centro, ya que estaba de vacaciones. Fue una vecina la que avisó a la madre de que su hija no tenía el transporte público a su servicio al estar el taxi que contrata el Principado con el cupo lleno. El taxi tiene siete plazas y cada día lleva a seis niños. Clara «no cabía».
La red captaba a sus víctimas en Brasil y les facilitaba el billete de avión a España, que era comprado con tarjetas 'clonadas'. Una vez en el país, el líder de la trama, con residencia en Palma de Mallorca, les distribuía por las diferentes casas de citas ubicadas en Palma, Madrid, Barcelona, Alicante y León.
Costo
Propietario: Grupo de Tecnología de la Imagen.
Hasta un total de cuarenta y siete participantes se vieron las caras sobre los tapetes de Casino Marbella para pelear, cartas en mano, por los 10.305 euros que se repartieron en premios entre los ganadores del pasado Friday Poker Fever. Keyvan Ghassemian quedó segundo, con 2.575 euros; Ivan Lukacs quedó tercero, con 1.545 euros ; Jurijs Binklers cuarto, con 1.030 euros e Iván López quinto, con 825 euros. Por su parte, la sonrisa más abultada se pudo ver en la cara de la jugadora Jeidy Ramírez, ganadora de este último Friday Poker Fever y del bote de más de cuatro mil euros.
Adrià ha avanzado su proyecto "embrionario" en la primera rueda de prensa que celebra en 'El Bulli', en la que ha estado acompañado por el presidente de la Generalitat, José Montilla, a quien le ha señalado que el Govern debe aportar "ciertos recursos" para mantener a Cataluña como un referente internacional. "Las ideas pueden ser gratis, pero necesitamos gente para llevarlas a cabo", ha recalcado el cocinero, que se ha comprometido a formar parte de un equipo de "pensadores" que diseñe estrategias innovadoras para ayudar a salir de la crisis al sector turístico en Cataluña.
La Consejería de Economía y Hacienda y el Ministerio de Industria, Turismo y Comercio colaborarán en la entrega, distribución e instalación de un máximo de 4.600 sintonizadores de Televisión Digital Terrestre (TDT) en los hogares que cuenten con personas pertenecientes a los colectivos de personas en riesgo de exclusión social y necesitados de un apoyo especial en la transición tecnológica de la televisión analógica a la digital.
El secretario general del PP en Castilla-La Mancha, Vicente Tirado, recordó que ya hace nueve meses que el PP está pidiendo la comparecencia de Araújo en las Cortes para hablar sobre CCM. De hecho, si la comparecencia no se lleva a cabo, el PP tomará «las medidas oportunas» que considere, sin descartar las judiciales, para que se cumpla el reglamento de la Cámara, según advirtió. Tirado aludió a las «noticias preocupantes» sobre la reducción de trabajadores en CCM y el cierre de determinados números de oficinas: «Cada despido que haya y cada sucursal que cierre será responsabilidad de Barreda».
Las carpas comenzarán a instalarse en los próximos días, según señaló el edil, quien aseguró que su emplazamiento lo habían determinado azules y blancos. De momento, dijo, se instalarán tres carpas «que cubren las posibles salidas en caso de lluvia y que podrán albergar todo el patrimonio que en ese momento esté en carrera, aunque desearía que no fuera necesario».
-Podemos estar en este edificio ahora mismo, pero espero que esta situación no se mantenga durante mucho tiempo. El consejo de administración es conscientes de la situación, está al corriente de nuestras preocupaciones en cuanto a espacio físico y están buscando alternativas.
¿No es hora de reconocer que el humor es algo muy serio, que un humorista sea premio Príncipe de Asturias?
En todo caso, el portavoz municipal recordó que aún hay de plazo hasta final de año para presentar solicitudes de financiación y anunció que el Ayuntamiento está redactando un proyecto para la recuperación urbanística de zonas que no quiso revelar.
La Sala de lo Civil del Tribunal Supremo ha desestimado el recurso que la Compañía Metropolitana de Madrid presentó contra la sentencia de la Audiencia Provincial que, a su vez, había confirmado la indemnización de 181.169 euros fijada por el Juzgado número 38 de Madrid.
La bomba estalló poco después de que los cristianos comenzaran a salir de la Iglesia de Los Dos Santos, en el barrio alejandrino de Sidi Bishr, después de que un millar de personas asistiera a una celebración que se extendió hasta la medianoche. "Casi a las 12:15 estaba a la puerta de la iglesia y de repente escuché una explosión muy fuerte, y poco después vi a gente muerta a la puerta del templo", dijo a la televisión pública uno de los testigos, Musa Jalil, cristiano. "Había sangre y restos de cuerpos repartidos por todo el área, salpicando los muros y el suelo frente a la iglesia", dijo, por su parte, otro de los testigos, Sami Saad.
José Manuel Alonso (IU) ha considerado, por su parte, que Belloch ha dejado de lado la situación de la ciudad, no ha hecho una reflexión sobre el origen de la crisis, sin la cual no se pueden aportar soluciones, y no ha ido "más allá que en la celebración de una serie de festejos", con propuestas de futuro que hubieran sido "igual de válidas" en años anteriores.
El futbolista, que concede parte de la entrevista al volante de su 4x4 mientras va a buscar a sus hijos al colegio, dice estar integrándose en la vida social de Los Angeles, y da a entender que el cantante puertorriqueño Marc Anthony, esposo de la cantante y actriz Jennifer López, es su mejor amigo allí. "Hablamos de todo tipo de cosas. Lo que está pasando esa semana, en el día. Lo que están por hacer Jennifer, Victoria. Hablo con él por lo menos tres o cuatro veces a la semana".
En esta ocasión, la saga 'Crespúsculo' es la que acaba 'destrozada' por su sarcasmo. Y es que como dice Edward Sullen (que no Cullen) en el film: "Ser vampiro es ahora lo que más mola". Y, además, se enamora de Becca (que así han rebautizado a Bella).
También son muy populares en Andalucía Mariano Rajoy, que ha protagonizado la mayor subida en Andalucía figurando en el quinto lugar (5,6 por ciento); Juan Imedio, en sexto lugar (4,8 por ciento) y David Bisbal, en séptimo lugar (4,3 por ciento).
Por otra parte, Emérito Astuy explicó que la Asociación de Hostelería también quiere contribuir a dinamizar el centro los sábados por la tarde por lo que algunos establecimientos ubicados en el eje comercial que va desde la plaza Juan Carlos I a Puertochico ofrecerán meriendas al precio de dos euros.
El director general de Spyker comentó que «aún no hemos decidido quiénes serán nuestros pilotos el próximo año. Una vez que acabe este año veremos los corredores que van a estar en nuestro equipo».
Según informaron fuentes judiciales, la detención se enmarca dentro de las diligencias abiertas en el Juzgado de Primera Instancia e Instrucción nº 2 de Castro Urdiales en relación a la urbanización de los denominados SUNP (Suelo Urbanizable No Programado) 3, 4, 7 y 12, en La Loma de Castro Urdiales.
Asimismo, la investigación del incendio apunta a que las llamas se originaron en una de las motos y, posteriormente, se extendieron a las demás que estaban junto a ésta. El fuego afectó también a dos turismos que estaban estacionados junto a la fila de vehículos, que sufrieron distintos daños.
Por un lado, el alcalde espera que en el encuentro de hoy se llegue a una aproximación importante en la valoración de la finca situada en terrenos de Añorga y colindante con Chillida Leku, que quedará libre de uso cuando se plasme el traslado de la cabaña caballar que Defensa tiene planteado.
Agilizar por Internet la tramitación de las licencias de obras e instalación. Este es el objetivo de la iniciativa que ha puesto en marcha Rincón la Victoria de forma pionera en Andalucía. Y es que desde ayer se pueden solicitar estas licencias por vía telemática. El sistema permite, entre otras ventajas, reducir el tiempo de espera para la concesión de proyectos, así como un importante ahorro tanto de papel como de espacio.
En el primer partido de la pretemporada no pudo jugar ni un solo minuto, aunque fue por precaución. Su tobillo está siendo mimado. Él está con ganas y espera empezar a ayudar a sus compañeros lo antes que pueda.
La calle en donde se ha perpetrado el atentado se encuentra en una zona residencial de esta localidad costera y turística, en la que hay edificios de cuatro o cinco alturas, rodeados de jardines.
La Comunidad Autónoma se prepara para unos presupuestos regionales muy restrictivos para 2011. Las medidas de contención del déficit han llevado a Hacienda a plantear un tijeretazo de un 8% en las inversiones y de un 4,3% en el gasto. Sin embargo, en Sanidad hay poco margen de maniobra, porque los presupuestos actuales del Servicio Murciano de Salud son ya de por sí completamente insuficientes para hacer frente al gasto sanitario, que el año pasado volvió a subir en la Región un 10%. Tanto es así que el déficit contable de este organismo supera los 841 millones de euros, según se refleja en las cuentas anuales. Con este panorama, el hecho de que el presupuesto de este departamento no vaya a tocarse, o incluso pueda subir unas décimas, no impide que «las cosas pinten igual de mal que en 2010», como subrayó Palacios.
Por outra banda, e tamén referente ao voluntariado, a Xunta está a traballar na actualidade na elaboración do Plan Galego de Voluntariado 2011-2015, que rexerá estas accións nos próximos anos.
No convendría, por último, dejar sin mencionar a la tercer película a concurso: 'Silent souls', de Aleksei Fedorchenko. Aquí es difícil encontrar un queso al que coser una metáfora. Alguno agrio, caducado y de economato soviético. Decía Beckett que nada hay tan gracioso como la desgracia. Pues eso. En un paisaje entre la desolación y la náusea, dos hombres se disponen a quemar el cadáver de la mujer de uno de ellos. No es un crimen, es un rito funerario. Con pulso, el director compone una angustiosa sinfonía de la desolación que -¡sorpresa!- hace reír (o algo peor) de puro exceso. Radical y triste (¿se puede ser triste y divertido a la vez?) son los adjetivos convocados por el director.
Y la lacra continúa. Los ficheros del sistema integral contra la violencia de género (VioGen) contienen los datos de 495 mujeres vallisoletanas que viven ahora mismo en riesgo real de agresión por parte de sus parejas o ex parejas, según explicaron ayer fuentes del Ministerio del Interior. «Todas ellas están protegidas y sus casos se siguen a través de este sistema», señala su creador, Manuel Izquierdo, el director del Gabinete de Estudios de Seguridad Interior (GESI). El problema es que sólo en Castilla y León son 9.822 mujeres las que están en situación de «riesgo activo» y nada menos que 30.000 en toda España.
Nuboso tendiendo a muy nuboso, con chubascos moderados a partir de la mañana, más frecuentes en el litoral, y remitiendo por la tarde, siendo posible alguna tormenta ocasional. La cota de nieve se situará en torno a 1.000 metros. Temperaturas máximas en ligero descenso y mínimas sin cambios. Viento del suroeste, moderado, girando por la mañana a oeste y noroeste, fuerte en el litoral, con rachas de 110 km/h, y moderado en el resto.
Sherlock Holmes es uno de esos personajes que todos creemos conocer porque ha permanecido intacto en la imaginación de generaciones y generaciones desde que el escritor escocés Arthur Conan Doyle creó en el siglo XIX este personaje capaz de dejar en ridículo a Scotland Yard. «Probablemente fue el primer superhéroe, un superhéroe intelectual», comentó ayer Robert Downey Junior, quien protagoniza esta nueva versión dirigida por Guy Ritchie, que se estrenará en España el próximo 15 de enero. «Probablemente sigue siendo uno de los iconos más reconocibles sobre la Tierra; tanto, que mucha gente cree en realidad que fue una persona real», resaltó el actor.
En la vista de hoy, el abogado de Carrascosa en Estados Unidos, Scott Finkenauer ha informado al juez tanto de la reunión celebrada en La Haya para tratar de perfilar un acuerdo, como de los acercamientos entre amas partes. Sin embargo, Venezia ha dicho no tener información de primera mano sobre todo ello y ha señalado, salvo razones de fuerza mayor o grandes cambios en el proceso, el juicio contra Carrascosa deberá comenzar el próximo 20 de octubre. Según Finkenauer este juicio se podría prolongar durante tres o cuatro semanas y se iniciaría como es habitual en Estados Unidos con la selección de los doce miembros del jurado.
Tony Blair ha entrado en estos días en la larga serie de personajes que no van a dejar huella. Quizá por eso, ha querido mostrarse en público. A salvo de lo que puedan decir los historiadores, los detalles más sensacionales de sus memorias, publicadas con gran aparato editorial, forman un cuadro perfectamente intrascendente, entre el cotilleo y lo que ya se sabía: la barbacoa con la familia real, los niños que juegan con los de la Princesa, los malhumores de uno y otro, los esfuerzos denodados por convencer a los demás -y quizá también a sí mismo- de que puede quedarse la conciencia tranquila respecto de Irak, la permanente adoración por el Partido Laborista -¡faltaría más!-, entre otras cosas inútiles. La sensación es que nuestros líderes mundiales cuanto más hablan, más estatura pierden. Lo cual no quita para que mientras están en el poder, arropados por sondeos y asesores, acumulen cada vez más influencia.
En el listado de 162 páginas aparecen cientos de nombres de fondos, entidades financieras y particulares que se cree que confiaron su dinero al financiero neoyorquino atraídos por la gran rentabilidad que prometía y la exquisita reputación que tenía.
Mientras el cine español se lo piensa, ellos siguen cruzando el charco para encontrarse con las estrellas de Hollywood. Eso sí, de momento no piensan alejarse de casa. Seguirán viviendo en Valencia y entrenando a jóvenes deportistas en los más de 40 centros en España, Reino Unido, EE. UU., Australia, Italia y Alemania.
Oslo. Supongo que ni tampoco en Oslo se mueve todo en pacífica armonía pero por obra de un inventor de artilugios explosivos, lo cierto es que se colocó, ya hace algún tiempo, en el vértice de la Paz, escrita así, en mayúscula. Y, sin que muchos supieran por qué razón, este año que ya se nos va terminando, y tampoco se sabe por qué rimas (supongo que más políticas que gramaticales) en Oslo se ha llegado a pensar que Obama rima con Paz, ya ven qué cosas. Y hétenos aquí, al rey del mundo, lidiando con extraños serventesios o delicadas estrofas cantatas o baladas. Y rescatando (eso me parece a mí, al menos), del fondo fondísimo de la Historia, aquel decir de Flavius Vegetius Renatus (siglo IV y V d. de C.), que, en su tratado sobre el arte militar, se atrevía a aconsejar que «Qui desiderat pacem, praeparet bellum». Y es que, como el mar y la tierra, como el mal y el bien, como dios y el demonio, también la paz y la guerra parecen estar condenadas a caminar juntos...
Con los rescoldos de la huelga todavía calientes, la crisis de los controladores aéreos abrió la intervención del presidente del Parlamento, quien, sin embargo, eludió cualquier referencia al conflicto que tenía a las puertas de su casa: el de los afectados por las sentencias de derribo, que a esa hora se concentraron frente a las puertas férreamente cerradas del Parlamento para reclamar una solución. El mismo mutismo guardaron los demás representantes políticos.
El Papa, además, les advirtió contra el relativismo, del que destacó es una doctrina de «corta visión».
La legislación establece que las competencias de seguridad, protección civil y turismo corresponden a los Ayuntamientos. Pero las localidades pequeñas están limitadas por su presupuesto.
18. Zaragoza 17 2 7 8 16 28 13
Llegó el presidente castellano-manchego, José María Barreda, con su órdago sobre el fin del trasvase Tajo-Segura a la tribuna del Congreso de los Diputados. O se aprueba el nuevo Estatuto sin que se devalúe, o lo retiramos. Pero claro, una cosa es el rédito político del momento y otra muy distinta la disciplina de partido. El socialista Ramón Jáuregui y la popular Soraya Sáenz de Santamaría se han comprometido a consensuar una propuesta que puede servir de referencia al debate nacional del agua. Ante esto, Barreda no ha tenido más remedio que matizar y admitir otras alternativas a la fecha de caducidad en 2015. De momento, el órdago se queda en envite.
Además, confirmó que él también padece problemas en el muslo que no le están permitiendo estar al cien por cien en los últimos encuentros. «Físicamente no estoy del todo mal, pero se me está cargando el isquiotibial al jugar tantos partidos seguidos», admitió. De todos modos, «no es nada grave, pero me molesta cuando corro», algo que no sería un problema si no fuera porque «no me da tiempo a recuperarme ya que tenemos un partido cada tres días».
Asimismo, reivindicó que «todos los españoles somos iguales ante la ley, vivamos donde vivamos, pensemos como pensemos, votemos a quien votemos». Por ello, remarcó que «la Constitución exige que los principios generales que recoge se apliquen por igual, lo que implica que no exista un trato diferente en cuestiones como la financiación o las infraestructuras, pero, sobre todo, en que no se configuren regiones de primera o segunda categoría».
El trío británico desplegará en el Monte do Gozo su espectacular 'Augmented Reallity', el 'show' que les llevó al estadio atlético, San Siro, el Stade de France o el festival de Glastonbury. En Santiago de Compostela se verá un espectáculo vanguardista que está revolucionando el rock, basado en la potencia del sonido Muse y en la más avanzada tecnología. Ya no quedan entradas.
Campo: Carlos Belmonte lleno, con 18.000 aficionados en las gradas.
Siempre con la sonrisa a cuestas, en una reciente visita a su tienda de Madrid, le robaron 1.500 euros y todas las tarjetas de crédito mientras recorría el Museo del Prado. «No te preocupes, mamá. Seguro que era alguien que lo necesitaba más que tú», le consoló su hija por teléfono. Diane tampoco volvió a quejarse. Ahora, con más razón que nunca. La ex princesa reina de nuevo con la actualización del 'wrap dress'. Una superviviente, igual que su sufrida madre, Lily, y su genial creación.
El pintor, que lleva acumulados luminosos años de trabajo en plena naturaleza, perdido/buscándose en los paisajes silenciosos y repletos de secretos de medio mundo, repasa la paleta de colores y negros que ha sido su vida intensa y no halla motivos para la alarma: «No siento nostalgia, ni conozco el resentimiento, ni la frustración. Al contrario, siento un profundo agradecimiento por el hecho de que haya muchas personas que valoren mi obra y me animen a seguir pintando. No me puedo quejar, me siento querido, he viajado a los lugares a los que había soñado ir y ahora disfruto de todo el tiempo para pintar».
Esa inmensa mayoría de la ciudadanía irunesa -también hondarrabiarra- que amorosamente viene apoyando y respaldando su Alarde Tradicional, y que en muchas ocasiones en estos últimos doce años se ha visto injustamente vilipendiada, esos alcaldes (Alberto Buen, Borja Jauregui, José-Antonio Santano, y Aitor Kerejeta) que con valentía han autorizado los alardes tradicionales y por ello han sido objeto de chanzas y furibundos ataques, no tienen nada de lo que avergonzarse. No han hecho otra cosa durante todos estos años que abanderar la causa de la libertad, como recordaba con asiduidad nuestro amigo y colega Luis Lago. Libertad por cierto, que es citada en la Constitución en primer lugar antes que el resto de los valores superiores del ordenamiento jurídico español, antes que la justicia, la igualdad y el pluralismo político.
Según Fariñas y su médico, los sueros fisiológicos y azúcares que le pusieron pueden mantenerlo "compensado" otra semana de ayuno. "Calculo, por la hidratación que tiene ahora, su estado de ánimo y el reposo que pueda hacer, que el ciclo entre choque y choque se retarde cinco o seis días (...) Pero todavía sigue muy delicado", ha precisado Iglesias.
«Podré hacer experimentos: dar de comer a las 8 de la mañana, ver cómo responden los jóvenes a la cocina de vanguardia...»
Fuentes próximas a la investigación han explicado que el cadáver descuartizado de la mujer fue rescatado de las aguas del Guadalquivir el lunes en el interior de una maleta y una bolsa de plástico en una zona próxima al puente de Las Delicias, donde supuestamente lo había arrojado el detenido.
Los principales puntos del acuerdo son:
Los ingresos municipales han sufrido una rebaja del 63,9%, tanto por ese descenso de la aportación estatal como el sufrido por el cobro de impuestos a obras y otras actividades que hace unos años eran motor de la economía local. Pese a ello el Ayuntamiento ha previsto, un ejercicio más, la congelación de todos los impuestos que dependen del mismo, «porque creemos injusto presionar más a las familias cuando dentro de un par de semanas se va a aplicar la subida del IVA». Para Lorente, lo que se va a hacer es «favorecer a los más débiles», ya que se mantienen las subvenciones en el recibo del agua a los desempleados, familias numerosas y personas con rentas más bajas, colectivos que también cuentan con bonificaciones y ayudas en el pago del Impuesto de Bienes Inmuebles (IBI). La alcaldesa reiteró, en numerosas ocasiones y pese a las críticas recibidas por los partidos de la oposición sobre la deuda que soporta el municipio, que el Ayuntamiento «está bien económicamente».
Alertados del incendio, los servicios de emergencia se pusieron rápidamente en marcha.
En el resto de España, las intensas tormentas dejaron tres personas heridas en Palencia, varios cientos rescatadas de un túnel en Barcelona, una nave agrícola y un millar de pacas de paja quemadas por un rayo en La Encina (Salamanca), además de toneladas de granizo en Cáceres. Una fuerte tromba de granizo, seguida de lluvia y viento colapsó a últimas horas del jueves la ciudad de Cáceres, inundó viviendas, comercios y arrastró vehículos, en especial en los barrios de San Blas y Aguas Vivas. La fuerza del agua impidió que los desagües tragaran la lluvia acumulada y en algunas calles el caudal llegó a subir más de dos metros. Además, el viento partió árboles, volcó mobiliario urbano e incluso afectó a algunas casas del casco viejo.
Que nunca queden a solas; que vayan acompañadas por otra persona que inspire cierto respeto. Que el encuentro se produzca en un lugar por el que transite gente que pueda prestar ayuda en caso de apuro.
«Hemos llamado muchas veces a la Policía Local y la respuesta que estamos recibiendo es que no hay efectivos para controlar el tráfico en la zona», manifestaba la vecina, que encuentra en las malas prácticas de aparcamiento el problema principal. Calles como J.J. Síster o Bello son de dirección única y los visitantes a la feria aparcan encima de las aceras, lo que impide a los vecinos poder «hasta salir de casa. La semana pasada hubo que sacar un carro de niños por encima de los coches y el problema será el día que haya que sacar a alguien con una silla de ruedas. Será imposible».
La división de videojuegos de la multinacional nipona explica en un comunicado que el sistema del reloj consideraba por error el año 2010 como bisiesto y, al no encontrar la fecha del 29 de febrero de 2010, se colocó automáticamente en el 1 de enero de 2000. Eso bloqueó la conexión con PlayStation Network, el servicio de juegos online de Sony, al no reconocerse la sincronización de los calendarios.
Los solicitantes de estas gracias y beneficios espirituales fueron los hermanos mayores Cayetano Benítez y Diego del Álamo, quienes lo obtuvieron del Sumo Pontífice en el decimocuarto aniversario de su pontificado.
El Real Madrid derrotó al Caja Laboral (80-62) y forzó el quinto partido de la eliminatoria de semifinales de la Liga ACB, en un encuentro muy disputado en el que Ante Tomic rozó la perfección y estuvo secundado a un gran nivel por Felipe Reyes y Louis Bullock, que frenaron a Tiago Splitter, mejor jugador visitante, por lo que la serie se decidirá en Vitoria (Domingo, 12.30 horas).
Alcaraz se muestra enormemente satisfecho y recalca la importancia de que los alumnos de la Católica se impliquen en este tipo de actividades, que les permiten conocer de primera mano la experiencia de acompañar Benedicto XVI y de «vibrar» con él en este tipo de encuentros. «La convivencia multitudinaria de jóvenes de distintas regiones, razas y nacionalidades, en torno al Papa, posible gracias a la implicación proactiva de las distintas diócesis implicadas en la organización de esta visita, posibilita que éstos perciban y valoren la universalidad de la Iglesia», ha afirma el delegado de la UCAM.
Gasol, que mantuvo un gran duelo individual con el alero argentino Luis Scola, aportó 30 puntos para ser clave en la victoria por 101-109 que lograron los Lakers ante los Rockets de Houston, en apenas 24 horas después de haber sufrido la tercera peor derrota de la temporada.
De la Gándara ha explicado que la marcha de esta empresa "española" se puede calificar de "saludable", lo que hace prever que no se destruya empleo.
La elegancia siempre ha sido una de las características que han distinguido a la 'posh spice'. Pero ella ha dado un paso más y ha decidido ponerse a criticar los estilismos de una de las actuales divas del pop. "¿Quién quiere vestir así? Eso no es moda, son disfraces", ha asegurado Victoria Beckham.
Según Alberto González, tras salir a la luz estas negociaciones recibió otras dos ofertas para la compra del paquete accionarial a nombre de Control Sport Siglo XXII, que representa un 40 por ciento del capital, aunque siempre dio prioridad a Pegaso. Los representantes del grupo mexicano en la reunión, Alejandro Burillo, Miguel Ángel Couchonal y José Antonio García, sólo condicionaron el cierre del acuerdo al resultado de una auditoría sobre las cuentas del club.
El candidato de izquierda Dimitris Christofias de 61 años, secretario general del Partido Comunista AKEL, ha obtenido la victoria en la segunda vuelta de las elecciones presidenciales en Chipre frente al derechista Ioannis Kasoulides.
A primeros de mayo de 2008 la Dirección de Justicia de Cantabria notificó a todos sus empleados que crearía un fichero de cada uno de ellos con el objetivo de empezar a controlar de forma distinta su acceso al puesto de trabajo y las horas que pasan en él. Los datos (nombre, DNI, número de funcionario y huella digital) se cargaron al programa pero una vez dado este paso, el 'software' se reveló incapaz de gestionar toda la información. De entonces a acá, las incidencias han sido constantes, con lo que se denomina un alto rango de fallos.
2. No entraría en aventuras muy costosas y de muy alto riesgo como la de Paramount.
565 ALBERTO COSTILLA GARCIA 1:44:13
Samuel es uno de esos ciclistas inteligentes, que se mueven muy bien en las aguas pantanosas en las que se convierte la alta competición en sus momentos importantes. Comete pocos errores y, desde luego, no volverá a repetir otro como el de Morzine-Avoriaz en el Tour. Lo que le sucedió entonces fue más producto de un exceso de confianza inhabitual en él que de falta de seguridad o de calidad.
Los inspectores revisan ahora a conciencia en Cádiz las declaraciones del IRPF correspondientes a los años 2006, 2007 y 2008. Los funcionarios prestan especial atención a los alquileres de pisos y a las deducciones por compra de vivienda. Ambos conceptos son especialmente vulnerables a la hora de realizar la declaración. La Agencia Tributaria pretende que la presión fiscal saque a flote las irregularidades en los arrendamientos. El 74% de los alquileres de viviendas en Andalucía escapan al Fisco, es decir, tres de cada cuatro no se declaran. En la comunidad existen más de 205.000 pisos alquilados de los que Hacienda no tiene constancia y por los que deja de percibir 2.450 millones de euros anuales. En la provincia, la población de pisos alquilados sin declarar supera los 45.000 y el fraude es de unos 80 millones de euros. Desde hace dos años, la Agencia Tributaria dispone de los datos de consumo eléctrico y de agua. Es por ello que esta información se coteja y cruza con la declaración de los propietarios de los inmuebles, que aseguran en su declaración que la vivienda es una segunda residencia o está cerrada.
En las mujeres sedentarias que comienzan a hacer deporte una vez embarazadas (por ejemplo, a partir del segundo trimestre de gestación) no se encuentra diferencias significativas en relación con la gestante que sigue con una vida sedentaria, ni en la duración del embarazo o del período de dilatación, ni en el porcentaje de los partos quirúrgicos, ni en los índices de sufrimiento
Para obtener un kilo de queso son necesarios entre seis y siete litros de leche de oveja-de cabra, algo más-. La materia prima en ambos casos es de primera calidad en todos sus componentes: grasa, proteínas, etc. Entonces el producto «está totalmente garantizado, en calidad, sabor y demás», asevera el industrial quesero cabuérnigo.
Algo que ni siquera ha pasado desapercibido para el propio Efron, quien sufrió en sus propias carnes el reinado de Pattinson entre las adolescentes. Sucedió durante la última entrega de los Premios MTV. La llegada de Pattinson provocó que los aullidos de las adolescentes casi que se pudiesen oír en la luna, mientras que Zac Efron pasó casi con indiferencia.
Más transparencia en la administración, el fomento de la participación ciudadana y sobre todo el rechazo a las presuntas conductas corruptas en los cargos públicos fueron los principales ejes del manifiesto que hizo público ayer la plataforma Ciudadanía por la Transparencia al final de la concentración convocada a las puertas del Ayuntamiento de Orihuela. El frío y la lluvia no impidió que en torno a trescientas personas (entre 200 y 250 según la Policía), se congregaran bien abrigados y paraguas en mano ante el Palacio del Marqués de Arneva.
El titular del juzgado de instrucción número 1 de Nules, Jacobo Pin, se opuso a la petición de la defensa de citar a declarar a los peritos para que ratificasen su informe, decisión que Carlos Fabra recurrió ante la Audiencia Provincial de Castellón , que admitió el recurso y resolvió que declarasen los peritos.
Ha señalado que, en la legislatura 2003-2007, los integrantes del equipo de gobierno se tuvieron que enfrentar a "gravísimos problemas" como pudieron y "con las armas que tenían" para "ir mejorando" el Consistorio, lo que, a su modo de ver, les hace "merecedores de medallas, no de acusaciones".
Tras una primera observación general apuntó que el desplome de la cubierta puede haberse debido a un problema de aluminosis en la finca.
La ex rehén de las FARC subrayó que «lo que está sucediendo en la India nos afecta, nos duele y nos obliga a hacer una pausa para pensar que éste es un mundo globalizado».
Amasaron una gran fortuna con los viejos timos de la estampita y el tocomocho (el billete falso de lotería), pero ahora tendrán que rendir cuentas ante la justicia. La Policía Nacional ha desarticulado una banda de carácter itinerante que estafaba a personas de edad avanzada tras aprovecharse de su avaricia.
Tras asegurar que las cuentas elaboradas por el Gobierno de Cantabria para 2011 son "la factura que tenemos que pagar los cántabros por el despilfarro, la mala gestión y la nula reivindicación al Estado", el presidente de los populares cántabros subrayó que "son los presupuestos del paro".
Chaves firmará hoy el decreto de disolución del Parlamento de Andalucía y de convocatoria de las elecciones autonómicas, que se celebrarán el próximo domingo 9 de marzo y cuya campaña electoral comenzará el día 22 de febrero a las 00.00 horas.
En los últimos años Tejedor ha participado en los más prestigiosos festivales europeos ( Intercéltico de Lorient, William Kennedy Piping Festival), y ha realizado conciertos en Estados Unidos, Canadá, México, Venezuela, Francia , Italia, Portugal, Irlanda., además de ser teloneros de Van Morrison y haber colaborado en conciertos o grabaciones con infinidad de artistas. Un buen número de sus composiciones han sido versionadas y grabadas de nuevo por algunos de los grupos y músicos más prestigiosos del folk Internacional, caso de Sharon Shannon y y Michael Mcgoldrick.
Oracle mantiene así su intención de no verse con 'Alinghi' hasta el próximo jueves 14 de mayo, cuando habrá una nueva vista oral en el Tribunal Supremo de Nueva York para tratar la denuncia que interpusieron los americanos contra los suizos por supuesto desacato al tribunal de estos últimos.
Al parecer, el suceso se ha producido después de que reventara una de las ruedas del camión, que produjo un incendio que se ha propagado, posteriormente, hacia la zona de carga, aunque no llegó a afectar a los bidones, que han quedado intactos.
El resultado fue la segunda derrota consecutiva de una gira de siete (4-2) y por primera vez desde noviembre no pudieron superar en dos partidos seguidos la barrera de los 100 puntos. En parte debido al poco acierto de Bryant, que no está en su mejor momento desde que la pasada semana se torció el tobillo derecho frente a lo Nets de Nueva Jersey.
Atrás han quedado las series, el sábado por la mañana, que no dejaron buenas sensaciones en Marta Domínguez. No ha estado sola en la final. Eva Arias, campeona de España hace dos semanas en ausencia de la palentina, también ha intervenido en la contienda, aunque con peores resultados: ha terminado decimocuarta. La rusa Yuliya Zarudneva ha conseguido la medalla de plata y la keniana Milcah Chemos Cheywa, la de bronce.
A Isabel pocas veces se le olvida que debe tomar la medicación. Tiene quien se lo recuerda. Tampoco falta a ninguna cita del médico ni a ningún reconocimiento. Tiene quien le acompaña. Eso sí. Esta donostiarra sexagenaria no va con su pareja a la consulta. Es soltera y tampoco cuenta con familiares en los que pueda apoyarse en el día a día... Pero no está sola.
La Generalitat asumirá la carga financiera de RTVV, tanto de intereses de los préstamos como de la amortización de los mismos en los vencimientos previstos en los contratos.
Ante este progresivo debilitamiento del comercio tradicional cabe preguntarse: ¿terminarán por desaparecer las tiendas de toda la vida? Para el presidente de la Federación de Comercio de Málaga (Fecoma), Enrique Gil, esta es una cuestión fuera de toda duda. «El pequeño comercio seguirá teniendo un papel muy importante en el futuro, y de hecho ya lo está teniendo», afirma. Asegura incluso que estos negocios viven un resurgir en los barrios desde que comenzó la crisis. «Está aumentando la apertura de pequeñas tiendas de alimentación en los barrios. El consumidor acude a ellas en vez de al súper para comprar lo que necesita para el día y controlar el gasto», explica.
Sandoval explicó que «estas actuaciones, que tienen un período de ejecución aproximado de un año, supondrán una mejora de la accesibilidad a las costas, que contarán con espacios más amplios para el uso y disfrute de sus habitantes, además de impulsar la actividad turística y comercial de estos municipios costeros».
La Policía Nacional ha desarticulado en Madrid una mafia dedicada a la explotación sexual de mujeres que controlaba el 50% de los anuncios de contactos publicados en prensa bajo la apariencia de masajes y quiromasajes, y que obtenía más de 700.000 euros mensuales de beneficios.
«Ahora nuestra prioridad es buscar todo lo que ha quedado enterrado y hacer que mañana todo esté en su sitio para poder prestar el servicio», explicó el jefe de la Autoridad Metropolitana de Tránsito, Jay Walder, en una rueda de prensa celebrada en el ayuntamiento, según informó el diario 'The New York Times'.
El tipo de interés medio de los préstamos de las Cajas fue del 5,09% y de los bancos el 5,06%. En ambos casos el plazo medio fue de 26 años.
Por zonas, los residentes en Los Conejos II tendrán que abonar un 65,7% más en el recibo para equipararse a los 148 euros anuales que abonan en el resto de urbanizaciones, como Altorreal, donde el incremento será sólo de 2,6% porque antes ya pagaban más. En la zona centro del casco urbano los vecinos tendrán que desembolsar 121 euros más el año que viene, llegando el total del recibo a los 406 euros anuales.
En esta línea, aprovechó su comparecencia en la cámara con motivo de la presentación de la memoria de 2009 para reclamar a la Generalitat que complete el despliegue territorial del Ministerio Público. Ese proyecto, impulsado mediante un protocolo con la Conselleria de Justicia, prevé la implantación de un destacamento de la Fiscalía en Elda que tendrá también competencias sobre el partido judicial de Novelda.
Pero el ala-pívot LaMarcus Aldridge, que había sido el líder indiscutible en el ataque de los Trail Blazers en los últimos partidos, esta vez se quedó con sólo 15 puntos y ocho rebotes después de haber fallado 14 de 21 tiros de campo.
La Diputación Provincial de Alicante celebra mañana un Pleno extraordinario -convocado de forma urgente-, con el único objetivo de aprobar el Plan Económico-Financiero 2011-2013, que se le exige legalmente para poder acceder a un préstamo de 13 millones de euros, con el que se hará frente a los pagos para la culminación de las obras del futuro Auditorio Provincial, así como otras infraestructuras pendientes también de la suscripción de este nueva operación.
El equipo de Primera Nacional del Basket Cartagena ha finalizado sus amistosos de pretemporada cara a la temporada que comenzará este fin de semana con su desplazamiento a Xátiva, donde jugará el domigo a las 18.00 horas.
Está previsto que los detenidos, entre ellos, el ex gerente del Consorcio Turismo Joven, Damià Amengual, continúen declarando esta tarde en las dependencias de la Jefatura Provincial de Policía, en Palma, para pasar mañana a disposición judicial. Asimismo, la Jefatura Superior de la Policía de Baleares ha advertido de que la investigación continúa abierta, por lo que no se descartan más detenciones.
El concejal de Deportes Iban San Martin se muestra «enormemente satisfecho», ya que, según explicaba ayer, «una de mis principales prioridades al asumir el cargo de concejal, en junio de 2009, era realizar todos los trámites necesarios para desbloquear la situación y el retraso existente en las ayudas económicas, que son muy importantes para mantener e impulsar la actividad deportiva en el pueblo a todos los niveles». El primer paso fue revisar y redactar las bases específicas para el otorgamiento de subvenciones en este ámbito, para conseguir un soporte «adecuado a la realidad actual».
La organización no ha estado a la altura de otros años. Es un paso atrás, sobre todo para aquellos chicos que, como yo, teníamos todas las esperanzas depositadas en la televisión, porque es un modo de promoción y de que la gente nos conozca. No obstante, la ilusión que tengo ahora es ganar Mister España y, de hecho, me sigo preparando para llegar a esa cita en las mejores condiciones. No hay que olvidar que mi misión todavía no la he cumplido.
Aritz Lasa y Aitor Zubieta derrotaron ayer a Juan Martínez de Irujo y Ladis Galarza en el Jaian Jai de Lekunberri. Fue un partido que nació descompensado. El campeón manomanista está acostumbrado a dar ventajas en la cancha. Eso lo saben muy bien los remontistas Koteto Ezkurra y Patxi Zeberio, que estuvieron en la grada. Pero a veces las ventajas son exageradas y por mucho juego que tengas, poco puedes hacer.
La UMA tiene previsto que los estudiantes participen en el evento «no como meros espectadores», explicó el Vicerrector de Investigación de la UMA, José Ángel Narváez. Para ello, se ha organizado un casting entre los alumnos de Ciencias de la Comunicación para elegir a los presentadores de la gala de clausura.
Y cuando todos pensaban que se pitaría el penalti, el árbitro, ordenó saque de banda para el Caravaca. Los últimos minutos fueron un asedio de la escuadra de Miguel Rivera sobre la portería de Dorronsoro. Apenas sirvió para nada. El Melilla se hizo con los tres puntos y condena a los aficionados a ver ganar a su equipo con la ley del mínimo esfuerzo.
-¿Piensa que uno de los mayores logros que ha conseguido es seguir siendo normal después de todo lo que está cayendo?
Entre las grandes economías para las que hay información reciente, el paro en Alemania está en el 7,6% (dos décimas más que en febrero) y en el 8,8% en Francia (dos décimas más). En cuanto a la distribución por sexos, la tasa de paro masculina en España se situó en marzo en el 17,1%, un punto más que en febrero y 9,2 puntos más que hace un año. En la eurozona, el paro afecta al 8,6% de los hombres y al 8,3% en la UE (en ambos casos, tres décimas más que en febrero y 2,1 puntos más que en marzo de 2008).
Si queremos valorar la influencia que sobre nuestra cultura e historia actual ha repercutido de la historia antigua, podemos considerar el caso de Grecia. Allí, elevando a la categoría de héroes a los bien armados, los "mejores" (eufemismo de los pudientes), Homero construyó sus Ilíada y Odisea. Y en su Teogonía supo Hesíodo divinizar toda la miseria material y moral (incestos y bestialismo incluidos) que padecía la Grecia arcaica. De la suma de mitos de esas tres obras poéticas surgió la Grecia refinada de los Heráclito, Demócrito, Platón, Aristóteles, etc. La misma de los héroes de las Termópilas o la de Alejandro Magno.
Desde Stop Accidentes aseguran que estos datos pueden interpretarse de forma «positiva» porque de ellos se desprende «que se ejerce un mayor control sobre los conductores». «Si no es por eso, no se explica que en un año haya crecido tanto el número de infractores», precisa Ana Novella. Y por ello ensalza que cada vez existen más herramientas para terminar con las imprudencias al volante, que son en buena parte las responsables de que 60 personas perdiesen la vida en las carreteras de la provincia.
En la primera planta del edificio de la oriolana Plaza de Santa Lucía ya sólo quedaba Ángel Fenoll, sus abogados, algunos familiares y los responsables del juzgado y el Ministerio Fiscal. Sobre las tres y media tanto los agentes de la Policía Judicial llegados desde Madrid para desarrollar la operación como Felipe Briones y el fiscal adjunto Pablo Romero, abandonaron la sede judicial para comer. Pocos minutos después, Ángel Fenoll abandonó el inmueble en coche.
El president de la Generalitat, Francisco Camps, ha propuesto hoy que todos los grupos de Les Corts pidan "ya" la liberalización del peaje de la autopista AP-7 a su paso por la Comunitat Valenciana, mediante una proposición de ley que remitan a las Cortes Generales para su debate.
- Estamos dando un fuerte impulso a la formación científica del profesorado y al desarrollo de proyectos de innovación en los colegios. Entre otras iniciativas, tenemos los cursos de formación Garatu, el programa Zientzia-hezkuntza, y se ha puesto en marcha la web Zientziategia. Los profesores ponen mucho interés para renovarse y estar al día.
Asimismo rechazó la crítica del liberal Mancebo respecto a las actuaciones en el Centro de Mayores y dijo que todos los contratos «cumplen la legalidad». También matizó que el concejal opositor tendrá acceso a los datos solicitados, que fue otra de las críticas de CLR, pero dijo que «ya se le contestó desde Bienestar Social» y quiso lanzar un mensaje de tranquilidad a los usuarios de estas instalaciones, «porque no peligrará a partir del día uno los servicios que damos». Costa dijo que su departamento prepara una serie de pliegos de condiciones «para darle continuidad a los servicios allí realizados», desde el servicio de cafetería a otros.
"Siempre que te dan el título nunca piensas que te lo regalan. Me duele hasta responder qué es lo que pensaría yo si estuviese en esa situación. Sería una falta de respeto si le diesen el título por eso", ha concluído el asturiano.
Francisco Pardo, recordó que el gran salto que durante los últimos treinta años ha experimentado Almansa «ha sido liderado por los sucesivos ayuntamientos socialistas, con el apoyo y complicidad de los ciudadanos y ciudadanas, que han sido nuestro principal motor durante todo ese tiempo», añadió Pardo, que considera que la localidad almanseña durante los últimos tres años está asistiendo a una situación de inestabilidad en el gobierno municipal, y además, según Pardo, el equipo de gobierno está olvidando resolver los problemas que tienen sus ciudadanos.
Los ministros dedicaron buena parte de la reunión a debatir sobre el Mecanismo Permanente de Crisis, que deberá sustituir al actual fondo de rescate, dotado con 440.000 millones y una duración fijada hasta junio de 2013. La discusión sobre la naturaleza del mecanismo de resolución se centró sobre la exigencia de que los tenedores de deuda pública (bancos e inversores en general) de los países que reciban ayudas tengan con soportar parte de las pérdidas.
En lo que se refiere a los dos campeonatos más poderosos de Sudamérica, los horarios se conocen con una antelación de cuatro días en Argentina, mientras que en Brasil se fijan y se publican antes del comienzo de la temporada, aunque a veces la televisión impone cambios.
No debemos omitir que quizás la vertiente más dinámica de la relación bilateral y que ha promovido de manera más eficaz el acercamiento entre nuestras sociedades y Gobiernos es la cooperación, particularmente en el ámbito educativo y cultural. España es el país europeo con el que México tradicionalmente ha tenido el mayor intercambio académico; igualmente, cada vez más ciudadanos españoles buscan realizar estudios, prácticas profesionales o estancias en México, reconociendo la riqueza cultural y la competitividad de las instituciones educativas mexicanas. Además, ambos países concedemos un alto valor a la difusión de la lengua española como patrimonio común y símbolo de identidad compartida.
El presidente del Consejo de Trabajo, Económico y Social de Cataluña (Ctesc), Josep Maria Rañé, señaló ayer que hacen falta «actuaciones concretas» en la planta de Pirelli en Manresa para que el compromiso de continuidad manifestado por la dirección de la multinacional a Montilla, sea «suficiente». Según explicó Rañé a Ep, que el presidente de la multinacional italiana garantizara a Montilla la voluntad de seguir la actividad en Cataluña es «positivo», pero debe ir acompañado de «concreciones» en forma de inversiones.
Algo similar ocurre con la otra gran autovía que cruza la Región, la A-7. Antes del nudo de Espinardo, acumula 51.278 vehículos de IMD, pero una vez entra en la zona urbana de la capital, se dispara hasta los 73.941, una cantidad incrementada los últimos años debido al desarrollo de los centros comerciales y el aumento del número de vehículos que acceden a los campus de la UMU y de la Ucam.
Tras esta detención, el juez que instruye la causa, entre otras diligencias, tomó declaración al acusado y lo dejó en libertad, aunque como medida cautelar, dictó orden de alejamiento.
La polémica, sin embargo, se mantuvo viva muchos meses, alimentada sobre todo por el silencio del presidente del partido que nunca ha dado en público su opinión al respecto y prefirió que pasara el tiempo con la secreta esperanza de que el asunto se dilucidara en los órganos de dirección del PP asturiano y se alcanzara una solución de consenso. Pero ese momento no llegó y, al final, tuvo que intervenir el comité electoral. Rajoy se ha inclinado por tener una candidata poco conocida como la concejal de Oviedo y asegurarse la unidad del partido en el Principado pues cuenta con el respaldo de la mayoría en vez de que colocar a un cabeza de lista de relumbrón y conocido, pero con el peligro de que se consumara una fractura. La dirección del PP maneja además estudios de que tampoco con Cascos iba a recuperar el Gobierno en Asturias porque los socialistas e Izquierda Unida sumarían más escaños en las elecciones autonómicas.
Destaca en el nuevo diseño un salpicadero con una forma de burbuja doble, por la ubicación de la instrumentación en un espacio circular y su similitud con el espacio de la guantera del lado del pasajero.
En féminas, por su parte, en el grupo de edad de 20-24, Marta Pinto logró un meritorio 17º puesto, inmersa como está en la preparación de un medio Ironman. Sara Gilsanz fue 19º, y Paloma Sanz, cuarta en 50-54. Estos resultados permitieron al CT Segovia 2016 sumar un buen número de puntos.
Temporada 2007-08: 26 goles encajados y 19 marcados.
Así, Chaves subrayó que el cumplimiento de la Disposición Adicional Segunda del Estatuto andaluz ha sido entre dos gobiernos del mismo signo político e ideológico, lo que es una "satisfacción y un orgullo para mí, ya que han sido dos instituciones del PSOE las que han cumplido con los andaluces".
Una llamada telefónica registrada en el 091 de la Comisaría alertó de que se estaba produciendo una agresión en una vivienda de la calle Buenos Aires. Por tanto se desplazó una dotación policial hasta ese lugar.
-Yo leí una frase: Villa y Silva solo se venderán por una oferta que resulte escandalosamente escandalosa. La venta se ha hecho por lo que se llama estado de necesidad, que penalmente es una atenuante y a veces una eximente; pero ninguna de las dos cantidades ha sido escandalosamente escandalosa. Bueno, en otra época perdimos a Mendieta, al Piojo, a Farinós, a Gerard.y pensábamos que se nos acababa el mundo.
El colectivo desarrolla desde hace años su tarea en diversos ámbitos, como el fomento de la inserción laboral de la mujer, la atención a las víctimas de la violencia de género y programas de integración social y asistenciales dirigidos a las prostitutas.
El puente, el primero que se construye después de 125 años en esta ciudad, y que será el cuarto que cruzará el Gran Canal, junto a los de Rialto, Accademia y Scalzi, sigue dividiendo a los propios venecianos y al mundo del arte y la cultura.
Toda esa educación saludable recogerá sus verdaderos frutos pasados los cuarenta. A esa edad se comienzan a reflejar claramente los efectos de los usos y abusos anteriores a través de alteraciones de la glucosa o los lípidos, por poner sendos ejemplos.
Los técnicos y operarios del servicio municipal de fontanería se afanaron en la tarde de ayer en arreglar la avería ocurrida en esta céntrica y comercial arteria de la capital. Mientras duraron los trabajos, el Ayuntamiento de la capital se vio obligado a cortar el suministro de agua en los números pares de San Francisco hasta Muerte y Vida.
La vida política de Azaña se llena de responsabilidades y problemas diversos: presidente del gobierno en octubre de 1931, se propone la reforma del ejército provocando el creciente descontento de la oficialidad que no tardará en conspirar contra el régimen, así como la secularización del Estado, dimite en 1933 en medio de gran agitación social plena de desórdenes como los sucesos de Casas Viejas, en 1934 constituye el partido Izquierda Republicana, es arrestado en Barcelona con motivo de la insurrección de Asturias de octubre de 1934 y la amplia campaña a favor de su libertad puesta en marcha por las izquierdas hace crecer su popularidad hasta el punto que cuando en febrero de 1936 el Frente Popular ganas las elecciones con la subsiguiente dimisión de Alcalá-Zamora, Manuel Azaña es elegido en febrero presidente del gobierno, y en mayo Presidente de la República. Esta candidatura, aunque única presentada a las Cortes, fue sostenida por 754 diputados de un total de 874.
En un segundo bloque de compromisos que, según la CNC, sirven para limitar el refuerzo de Telecinco en el mercado de la televisión en abierto, la cadena se compromete a no ampliar su oferta de canales de televisión en abierto mediante el arrendamiento de canales de TDT de terceros operadores y a no bloquear las mejoras de calidad de los canales de televisión que puedan querer lanzar sus competidores, Net y La Sexta, con los que la entidad resultante comparte múltiples de TDT hasta 2015.
Asimismo, el Ayuntamiento también prevé dar luz verde en la próxima junta de gobierno local al proyecto de reglamento del Consejo de Sostenibilidad.
Todos los comentaristas coincidían en considerar inevitable la caída del segundo gobierno Leterme, cuando apenas se han cumplido cinco meses desde de que el político democristiano flamenco volviera a asumir las riendas del Ejecutivo federal tras la designación de Herman Van Rompuy como presidente del Consejo Europeo. Los acontecimientos han obligado al rey Alberto II a cancelar sus desplazamientos y a permanecer en Bruselas.
Diputación también instará a la Junta de Andalucía y a la Delegación Provincial de Agricultura y Pesca a realizar una vigilancia de las labores de pesca de los barcos arrastreros del litoral para determinar si dentro de las artes que se utilizan está la denominada 'barra italiana', depredadora de los fondos marinos y que causan daños irreparables al ecosistema.
Fue una tarde gris durante 85 minutos, con dos equipos desdibujados para calentarse en la recta final, con peligro para Galisteo y Alfonso que finalmente supo resolver mejor el Hellín Deportivo, que a los 85 minutos marcaba por mediación de Casiano.
Garzón se inhibió tras varios meses de investigación del caso, pero las conclusiones que había sacado y escrito en distintas resoluciones han sido ratificadas e incluso ampliadas en su gravedad por los fiscales y jueces que han retomado el caso tanto en Madrid como en la Comunidad Valenciana.
Gómez Morante, que ayer informó al Consejo de la Gerencia de Urbanismo, ha dicho que este nuevo recurso, el segundo que presentan los propietarios, "podría ser el definitivo", ya que una vez se "compruebe" si la familia gitana vive allí se podrá solicitar al Juzgado la autorización para entrar en la finca.
En definitiva, los ingenieros de Caminos nos negamos a aceptar la idea de que la austeridad necesaria debe arrasar los verdaderos motores del dinamismo económico del país y exigimos al Gobierno imaginación y capacidad resolutiva para orientar el proceso de consolidación fiscal, de tal modo que se preserven los sectores más dinámicos de la economía, al tiempo que se racionaliza el gasto público con criterios de eficiencia y productividad. Y advertimos que el quebranto que puede causarse a la ingeniería española, si no se reconsidera la situación, no sólo empeorará la coyuntura sino que dificultará el retorno de nuestro país al grupo de cabeza de los países desarrollados.
Unas aportaciones que se han reducido en 120.000 euros, respecto a 2009. Lo que supone para el presupuesto municipal dejar de ingresar esos 120.000 euros, «en una anualidad especialmente complicada debido a la crisis económica», recalcó Ferrando.
La encuesta de Frontur también sirvió para confirmar una tendencia que ya conoce el sector. El turista planifica a golpe de 'clik'. Los visitantes que llegaron a España sin haber contratado un paquete turístico alcanzaron el 67,7% hasta 1,72 millones, un 2,9% más.
Por todo ello, los socialistas proponen que al PP una moción conjunta en el Pleno de septiembre para crear esta comisión, presidida por Carmen Sánchez Brufal, además de tomar otras medidas, como impedir que los funcionarios con antecedentes por irregularidades en concursos, participen en valoraciones.
Era el as que el presidente guardaba bajo la manga. La Ciudad Autónoma impulsará antes de que se agote el ejercicio un sistema de microcréditos para familias cuyos ingresos anuales no superen los 25.000 euros. El objetivo de esta medida es, como explicó ayer Juan José Imbroda durante el Debate sobre el Estado de la Ciudad, ayudar a la adquisición de mobiliario o electrodomésticos con un máximo de 2.500 euros por hogar, ampliar a tres años el plazo de devolución y establecer nueves meses de carencia para los beneficiarios.
En este sentido, se ha dirigido a aquellos que "estén pensando en la tregua" para afirmar que "el Estado de Derecho no se puede poner en tregua, que sepan que no van a poder presentarse a los comicios, y que no van a mover ni un punto ni una coma de la Constitución y el Estatuto". "Porque, si ETA consigue algo, con tregua o sin tregua, se está reforzando y será imposible acabar con el terrorismo. Si ETA consigue algún regalo, algún precio, por hacer algún movimiento, aprenderán que asesinar y amenazar da resultado, y por lo tanto, seguirán ellos u otros en lo mismo", ha apuntado.
- País Vasco. La división entre los sindicatos nacionalistas (ELA y LAB) y los de ámbito nacional (UGT y CC OO) condenó la huelga de los primeros el pasado 29 de junio y la de los segundos ayer. La protesta solo fue visible en la industria; la vida ciudadana apenas se vio alterada por la reducción del transporte público. ELA y LAB sumaron en su día un 70% de seguimiento en Guipúzcoa; ayer, el paro se dejó sentir más en la Margen Izquierda vizcaína y en Álava. La patronal redujo la cifra a un testimonial 3,9%.
Tampoco ellos acudieron ayer a Castro y, al igual que Korta, dejaron todo en manos de su abogado. A la salida del juzgado, el abogado del míster oriotarra, aseguró que su defendido «no se desdice de nada y está muy tranquilo porque todo lo hace por el bien del remo».
-Este año, como innovación hemos incluido una semana deportivo-cultural que se está celebrando estos días. A principios de esta semana también celebramos un parque de seguridad vial para niños que fue todo un éxito de asistencia y participación. También hemos pensado en los mayores con una donación de sangre que se celebró el martes en la Iglesia de la Asunción, así como, una exposición de pintura que está ubicada en el Ayuntamiento y que incluye el primer premio que ilustra la portada del libro de fiestas de este año. Por otra parte, hemos querido realizar una vuelta al pasado con una jornada de juegos tradicionales como las campillas, la trompa, la petanca...
Otra noticia -con vídeo incluido- que ofrecía ayer nuestra web era la relativa a la instalación de una plataforma para que los minusválidos puedan salvar la pronunciada escalera de los cines Odeón, de propiedad municipal. Sara comenta al respecto: «Ya está bien que habiliten los cines para los discapacitados, que parece mentira que siendo propiedad del Ayuntamiento haya que tenido que esperar tantos años para poder ir con mi silla de ruedas al cine, una vergüenza...».
Ante las previsiones de que el paro no bajará, lo que seguirá presionando al alza la morosidad y los impagos en los créditos, Moody's estima que la capacidad de generar beneficios de las entidades será insuficiente para enjugar el deterioro de sus activos. Por este motivo, los bancos españoles tendrán que hacer frente a lo largo de todo el periodo de crisis a "pérdidas económicas" de hasta 176.000 millones de euros debido a dotaciones y reservas. De ellas, sólo han reconocido la mitad (88.000 millones)" por medio de reservas y dotaciones. Es decir, que ya están parcialmente cubiertas.
Las calles Málaga y Coín en Sant Boi de Llobregat son la muestra de la unión existente entre la provincia y el municipio barcelonés. Allí emigraron centenares de coínos en los años sesenta en busca de un trabajo atraídos por el desarrollo industrial de la zona. El alcalde del pueblo malagueño, Gabriel Clavijo, estima que ahora puede haber unos 2.000 paisanos suyos en Sant Boi, ciudad con la que Coín se hermanó en la década de los ochenta y con la que mantiene un intercambio político, cultural y social constante desde entonces.
El problema para su integración en el Villarreal es que este domingo deberá marcharse a su país para preparar la participación de Estados Unidos en los Juegos Olímpicos de Pekín. "Me hace mucha ilusión disputar los Juegos. Estar con tu selección es un orgullo", reconoció un Altidore que ya ha sido internacional absoluto y que coincidirá en los Juegos con Rossi. Será a su regreso de la cita olímpica cuando se confirme si se queda a las órdenes de Pellegrini o se marcha cedido. Lo que está claro es que el 'Toro' Altidore ha llegado a Vila-real dispuesto a dar mucha guerra para poder quedarse en el Villarreal.
El grupo comprende las marcas Yves Rocher , Daniel Jouvance, Dr. Pierre Ricaud, Isabel Derroisné, Kiotis y Galerie Noémie, así como la fábrica de ropa Petit Bateau.
R: Sin duda será un año más abierto y emocionante que nunca. El recorrido también está pensado con esa idea. Eso nos va bien, que no haya una batalla cerrada de dos pilotos, aunque sea más difícil conseguir un buen resultado, pero a nivel deportivo nos interesa una carrera abierta.
Con la nueva conexión, Renfe aumenta además su oferta de carga en unas 300 toneladas por tren, dado que presta el servicio con trenes de 750 metros de longitud. La línea ferroviaria hacia la Comunitat solamente admite trenes de un máximo de 450 metros.
El portero Víctor Valdés ha manifestado hoy que no puede imaginarse "un Barça sin Pep (Guardiola)", porque "uno de los secretos de este equipo, por no decir el más grande, es su entrenador".
Odile Rodríguez de la Fuente, es licenciada en Biología y en producción de cine y televisión. Comenzó su andadura profesional en National Geographic TV donde desarrolló trabajos de investigación y producción. Ha liderado diversos proyectos con el objetivo de continuar la labor de su padre de divulgación y conocimiento del entorno natural.
En la reanudación, el equipo pamplonica se mostró excesivamente impreciso y precipitado en sus acciones, quizás debido a la ansiedad que le producía verse por debajo en el marcador y lastrado mentalmente por las oportunidades perdidas.
Unas 35.000 mujeres pasan cada año por la planta baja de la calle de la Estrella, que sigue funcionando medio siglo después de su inauguración. De la gran cantidad que se somete a una mamografía, una prueba sencilla y nada incómoda. Algo más de 400 mujeres son sometidas a estudio más profundo, y a unas 320 se les detecta a tiempo un cáncer de mama, lo que en la mayor parte de los casos supone la superación de la enfermedad. En el centro, además, se realizan controles de cáncer de cérvix y útero y, en el caso de los hombres, chequeos y pruebas de próstata.
Revilla le ha dicho a De la Serna que no le recibirá hasta que el Gobierno que preside presente el anteproyecto de la Ley de Presupuestos para 2011, trámite que por ley debe producirse antes del 31 de octubre, fecha en la que el texto tiene que estar en el Parlamento. Y le advierte que cuando lo haga, cuando De la Serna acuda a su despacho presidencial, vaya «con espíritu constructivo y no con una estrategia preconcebida de intentar presentarme como un enemigo de Santander ante los ciudadanos».
El escrito relataba que desde el 31 de octubre de 1975 y hasta la actualidad "el ejército marroquí ha ejercido una permanente violencia contra el pueblo saharaui" en una guerra de invasión que obligó a abandonar sus hogares a 40.000 personas, que tuvieron que huir al desierto y "fueron perseguidas y bombardeadas por las fuerzas invasoras con napalm, fósforo blanco y bombas de fragmentación".
Vitantonio Liuzzi (ITA) Force India VJM03 Mercedes 1:41.642
«Se priva a la corporación de Marbella de los ingresos económicos que se generarían si se ejercitase la perceptiva potestad sancionadora», añade el escrito de los representantes legales de Concesionaria Costa del Sol S.A., que está acompañado de un acta notarial con fotografías de coches en rotondas, aceras, carriles o curvas. La empresa incluso alude a que en las ocasiones en que se ha requerido la presencia policial por algunas de estas incidencias, no se ha procedido a la retirada de los vehículos.
Para lograr ese objetivo el equipo de gobierno «exprime los bolsillos de los ciudadanos, endeuda al Ayuntamiento hasta el límite y se queda con el dinero de las empresas que han realizado las obras del Plan E, de las subvenciones para reformar el mercado, con el dinero de la Ley de Dependencia o con el dinero que han pagado los vecinos para la recogida de la basura».
El plan especial sobre infraestructuras y el proyecto que redacte Isolux Corsán tendrá que aprobarlos la Comisión Territorial de Patrimonio Cultural de la Junta de Castilla y León, según informan fuentes municipales.
-Difícil ahora. Llevo tres años sin poder representar mi espectáculo. Le cuento: yo salí del circo en el 96 y con mi esposa, que hace danza moderna, monté un espectáculo de cabaret. Lo presentamos en San Petersburgo y en Moscú, y luego en Turquía, en Chipre, en Israel. Eran buenos tiempos. Ya no lo son. Desde hace tres años hago espectáculo callejero, y ya ni eso. Está cada vez peor.
Si alguien tenía alguna duda de que el líder de Consell, Francisco Camps, no aguanta al socialista Ángel Luna, ayer las despejó todas. Por primer vez en un año, la palabra Gürtel no se pronunció ni una sola vez en la sesión de control al jefe del Consell. Pero el debate político entre Camps y Luna estuvo perfumado en su totalidad por un caso que saltó a la luz doce meses antes.
La asociación del Defensor del Paciente que preside Carmen Flores ha solicitado por escrito a la fiscal jefe de la Audiencia de Valladolid, Esther Pérez Jerez, que ordene la apertura, de oficio, de una investigación con el fin de depurar responsabilidades por la muerte de una segoviana de 34 años, Ana Belén H.B, enferma hepática, que, según su familia, ha muerto recientemente antes de recibir un trasplante que no llegó a efectuarse a tiempo por la supuesta dejadez de la doctora que la trataba.
«Podemos destruir al enemigo de un solo golpe paralizando su capacidad de combate con nuestra potencia de fuego y equipo de maniobras», se ufanó el general Joo Eun-sik, jefe de la I Brigada Armada. En otros ejercicios navales que se desarrollan hasta hoy en el Mar de Japón, el presidente surcoreano, Lee Myung-bak, volvió a sacar a relucir la retórica belicista que ha adoptado su Gobierno tras el ataque de hace un mes.
A pesar de que Gasol estuvo a menor nivel que en anteriores partidos con el camiseta de los Lakers, en 43 minutos encestó 7 de 12 en tiros de campo (sin intentar ningún triple) y 1 de 2 desde la línea de personales, con tres tapones, siete rebotes defensivos y una pérdida de balón.
El escolta Roy Brandon y el alero LaMarcus Aldridge, los jugadores franquicia de los Trail Blazers, siguieron con los problemas en ataque al aportar sólo 14 y 4 puntos, respectivamente.
Este traslado permitirá descongestionar en buena medida el Palacio de Justicia. Asimismo se mejorará la atención al ciudadano ya que el cambio permitirá una mayor comodidad para los usuarios que precisen acercarse hasta el Registro o al Juzgado de Primera Instancia número 4.
Tu pones la ilusión. Nosotros, la casa y la financiación'. El anuncio aparece colgado de la página de inicio de uno de los principales bancos del país. Y es que con la crisis como telón de fondo, las entidades financieras ya no sólo venden hipotecas. El estallido de la burbuja del ladrillo les está obligando a duplicar esfuerzos para colocar tanto los préstamos como los propios inmuebles. Es la única salida que les ha quedado para dar liquidez a las miles de propiedades procedentes de embargos, impagos y promociones fallidas por falta de financiación que se les están quedando colgadas. La estrategia para liberar este stock pasa por ofrecer precios muy rebajados con ofertas agresivas.
El acto arrancó a las diez y media de la noche con la presentación y lectura del Pregó de las fiestas. A continuación subieron al escenario las jóvenes que forman parte de la corte de honor de 2010 y que acompañaran a la reina en todos los actos. Laura Lloret Castillo, Irene Adsuara, Marisa Lorenzo Muñoz y Noemí del Río subieron al escenario acompañadas por los miembros de la Junta de Festes.
Ayer se realizó la primera visita a las obras de los responsables municipales encabezados por la alcaldesa, Mónica Lorente. Entre andamiajes se comprobaron los avances de los trabajos que según la regidora podrían estar terminados en el mes de abril pese a que el tiempo fijado por el Gobierno para concluirlos pone como fecha el 30 de junio -debido a que se pidió una prórroga-. La alcaldesa oriolana manifestó la intención del equipo de gobierno de consagrar de nuevo el templo para el culto y recordó que la ermita del Santo Sepulcro fue en su día un lugar de reunión de los vecinos ya que, entre otras cosas, se realizaba un vía crucis que terminaba allí. Desde 1976 el pequeño templo fue la sede de los Caballeros del Rey Fernando, comparsa que llegó a un acuerdo con el Ayuntamiento hace tres años para su venta y que ahora también tendrá un espacio para celebrar reuniones en las dos casas en las que se apoya la estructura del Sepulcro y que se rehabilitarán para el uso de los vecinos del barrio y de los turistas que lleguen hasta lo más alto del antiguo Arrabal Roig.
'El arte del desnudo' no sólo recorre las múltiples facetas del cuerpo humano bajo la visión de 44 artistas, sino que también descubre las distintas visiones de un mismo tema que cambian según la percepción del artista, de su época y del estilo pictórico. De este modo, en la exposición están representadas algunas de las tendencias que han marcado el arte contemporáneo, como el realismo, la abstracción o el surrealismo.
Con esta decisión, la banda terrorista pone fin a más de
Los miembros de la junta directiva de la Asociación de Cofrades presidieron la misa, y el grupo de catequistas se encargó de coordinar la munición de entrada y oración de los fieles, en las que se hacía alusión a los años de dedicación sacerdotal del párroco.
Por regiones, Norteamérica está registrando una incidencia elevada de casos. México, concretamente, ha informado de "más casos confirmados desde septiembre que durante la pandemia de primavera", precisó la OMS.
De esta manera, y viendo que la tarde no daba para mucho, los jugadores del Efesé se concentraron en darle balones a Botelho, veloz, dinámico y atrevido. Con Cygan en el vestuario desde el minuto 30 -su regreso a la enfermería es una pésima noticia para el Efesé-, el cuadro cartagenero perdió mucha salida de balón, ya que a Pablo Ruiz aún le faltan muchos minutos. Y mucha confianza.
Por otro lado, Cordero ha insistido en que la mayoría de los solicitantes son explotaciones de pequeñas dimensiones, que rondan las 15 hectáreas, y que responden a una organización familiar. Además, ha explicado que estos propietarios combinan agricultura y ganadería y que además, en algunos casos, se están decantando por la diversificación de su actividad incorporando, por ejemplo, establecimientos de turismo rural.
Los lugares que marcaron la infancia y adolescencia de Lennon, como el colegio en el que estudió y la casa en la que se crió junto a la hermana de su madre, Mimi Smith, que se hizo cargo del niño cuando éste tenía cinco años, podrán visitarse en los próximos dos meses. Conferencias de familiares y amigos del ex Beatle, un festival de cine y un certamen de poesía completan el programa de actividades en honor de Lennon que concluirán con un concierto multitudinario.
La segunda sesión de estos talleres de trabajo tendrá lugar el próximo 29 de mayo. En ella, los grupos tratarán de madurar las conclusiones del viernes y afrontarán la definición de las acciones necesarias para llegar a los citados objetivos.
En el depósito también hay autos embargados, por ejemplo, en procesos de divorcio o impago de hipotecas. Como en los casos de siniestros, el coche llega a la cerca con lo que llevara dentro cuando el gruista se hizo cargo de él. Por descuido o desinterés, algunos dejan pasar meses sin recoger del almacén camisetas, zapatos, gafas de sol, cedés, gorras y hasta cajas de naranjas... que se pudren al sol.
Los alumnos de la Universitat Politécnica de Valencia podrán convalidar su asistencia al encuentro con el Planetary Collegium por un crédito de libre configuración.
El mandatario destacó también su «confianza e interés» en el sistema financiero español, uno de los aspectos más manejados por los especuladores para golpear la credibilidad de las finanzas españolas. «China estará con España en las alegrías y las penas», zanjó Li, quien dejó claro en su visita que España puede convertirse en un punto estratégico para el desembarco chino en toda Europa y, cómo no, en América Latina. En la reunión, Rodríguez Zapatero y Li departieron sobre cuestiones macroeconómicas internacionales como la agenda del G-20, el cambio climático, la lucha contra la pobreza o la necesidad de una Europa unida frente a la crisis.
"Hago un llamamiento a los responsables municipales a que 'se pongan las pilas', porque sería una pena que algún pueblo se quedará sin su parte en el reparto, por no llegar a tiempo", dijo González Tovar.
En cuanto a los problemas que más preocupan personalmente al ciudadano, la denominada percepción subjetiva, repiten en cabeza los problemas económicos (43,3%) y el paro (40,9%). Le siguen pero con porcentajes mucho más pequeños las pensiones con un 8,1%, la vivienda con un 6,8% y la clase política con un 6,5.
La citada homologación, promovida por el ayuntamiento de Zarra en terrenos propiedad de las empresas Llanera y Sedesa, fue recurrida por el Ayuntamiento de Ayora (recurso nº 138/2006). El Tribunal Superior de Justicia de la Comunidad Valenciana, Sala de lo Contencioso-Administrativo Sección Segunda, dictó la Sentencia nº 1260/2009 de 30 de septiembre de 2009, por la cual declaró nulo de pleno derecho la aprobación definitiva del PAI, es decir la homologación modificativa y el Plan Parcial correspondiente a ese sector urbanístico. Las razón aceptada fue la falta de acreditación de la disponibilidad de los recursos hídricos necesarios para el abastecimiento de ese sector.
El PP balear presentará hoy ante el Juzgado de Instrucción número 3 de Palma la solicitud de su personación como acusación particular en el 'caso Palma Arena', como perjudicado en su imagen y su honorabilidad, en la investigación de esta causa de supuesta corrupción durante la anterior legislatura.
Andalucía es la comunidad autónoma española que cuenta con más playas con este certificado de calidad que otorga el Ministerio de Turismo, con un total de 55 de las 152 que han obtenido este distintivo en toda España. Al destino andaluz le sigue la Comunidad Valenciana (39) y Murcia (21). Desde el Ministerio destacan el crecimiento del número de playas que han certificado su calidad para el uso del turismo en este verano.
El alero Ryan Anderson ha colaborado con 12 puntos y ha logrado nueve rebotes para el equipo de Nueva Jersey. El mexicano Eduardo Nájera ha jugado 21 minutos y ha encestóado cuatro puntos al anotar 1 de 4 tiros de campo y 2 de 2 desde la línea de personal, y ha logrado cinco rebotes, para los Nets.
En el centro del campo hay más dudas sobre los hombres elegidos pero el técnico podría decidirse por dar entrada de inicio a uno de los nuevos fichajes, Diego Camacho, que ya debutó el pasado domingo pero tuvo que jugar de central. Calderón no ha querido aclarar durante la semana si jugará de centra o en la zona media pero lo más probable es que esté en la posición más adelantada de las dos. Camacho sería el pivote defensivo junto a Sumy y eso daría algo más de libertad a los otros dos centrocampistas, que seguramente son Miguel Núñez y Verza. También tiene alguna opción de ser titular De Lerma, pero podría comenzar desde el banquillo en esta oportunidad. Arriba parecen seguros Tato y Asen. El técnico ha probado a muchos hombres arriba pero al final regresa a sus inicios y al dúo que comenzó jugando y que salió del equipo porque les faltaba materializar las ocasiones. El pasado domingo los dos volvieron a ver puerta y este domingo son fijos.
El ultimo de estos contactos de Servimaps con este país tuvo lugar a principios de marzo, y fue con dos empresas interesadas en distribuir 'aquamanager por este país. Se trata de empresas que como la cántabra pertenecen al sector de las nuevas tecnologías, y que se han mostrado encantadas con los numerosos beneficios que supone la aplicación de esta tecnología en la gestión del agua.
El Betis trató de igualar el encuentro y se lo enmendó todo a Rubén Castro, una velocidad endiablada en los últimos metros, y a la calidad de Emaná. Y en una combinación de ambos, en el minuto 55 de partido, Castro sentó primero a Samuel -le ganó dos metros en el sprint- y luego de una genial vaselina ponía en franquía el partido.
salvo que tengan valor histórico-artístico, arquitectónico y cultural. La prohibición no alcanza a los centros privados que presten servicios públicos.
-András (y usted) hizo la revolución de 1956, ¿qué revolución haría hoy en día?
Las leyes de los estados europeos son cautas. No confían ciegamente en una liberación total y absoluta de las deudas de las familias para que éstas puedan disponer de una segunda oportunidad que les permita efectivamente rehacer sus vidas mediante la reconstrucción sostenible (Fresh start) de sus economías domésticas, pero tampoco rechazan esta técnica. Se limitan a establecer condiciones -más o menos rigurosas- para que los consumidores puedan acceder sin abusos a esta medida de amparo. Generalmente, una vez que la liberación es concedida, el deudor no podrá volver a utilizar el procedimiento en los diez años siguientes.
Las inspecciones comenzarán en las próximas semanas y el Ayuntamiento advierte de que serán muy rigurosos porque no desean que se produzca un accidente durante la celebración del Gran Premio de Fórmula 1.
Finalmente el Info no ha accedido a avalar la construcción del monoplaza con seis millones de euros, en un principio, y tres y medio después, tal y como pidió Carabante. Aunque en la fase inicial de las negociaciones parece que esta opción se contemplaba, una vez que el tema pasó a manos de los técnicos se decidió seguir adelante con el proyecto industrial y no participar en el deportivo. Con las garantías sobre la mesa del Gobierno regional la llegada de la Fórmula Uno a la Región puede estar más cerca que nunca.
Además, hay que recordar que la revisión del PORN de las Marismas de Santoña, Victoria y Joyel es una de las medidas que venía contemplada en el Plan de Actuación del Gobierno de Cantabria para las viviendas con sentencia de derribo, a efectos de permitir la legalización de parte de las edificaciones.
painel do basquete femenino
Irujo (29 años) y Barriola (32 años) han cruzado sus carreras siete veces dentro de la jaula -en sus distintos torneos- con un balance de tres victorias del vigente campeón manomanista y cuatro del zaguero leitzarra. Salvo en una ocasión -el 22-9 favorable a Irujo del último campeonato navarro-, han sido choques duros, peleados, inciertos y resueltos con diferencias cortas.
El Madrid pudo haber salido muy fortalecido y más líder de Barcelona pero vuelve con la cabeza gacha y envuelto en dudas. Dio lo mejor de sí en la primera mitad, demostró gran personalidad, pero acabó perdiendo ante el conjunto azulgrana más desdibujado de la temporada. Se cayó en la segunda mitad y ni siquiera supo ni pudo aprovecharse de la pueril expulsión de Busquets, a falta todavía de media hora. Al contrario, debió recibir algún gol más al contragolpe. Pellegrini realizó un planteamiento perfecto pero será discutido porque luego sacó a Raúl en lugar de reforzar el centro del campo. Y el Barça celebró su sufrida victoria como si fuese una final. Acusó el desgaste físico y psicológico del choque ante el Inter pero ganó otro duelo decisivo, de los que marcan la Liga.
En plena crisis y cierre de salas, Luis Adelantado mantiene en pie sus espacios en Miami y México y también todos sus ambiciosos proyectos. Excelente noticia cultural. La galería de la calle Bonaire inauguró el 17 de septiembre una colectiva que reúne las obras de los 24 finalistas de la XII Convocatoria Internacional de Jóvenes Artistas, sin dotación económica pero con el compromiso de exponer a los seleccionados y luego promocionar a los más personales. La muestra se clausurará el próximo 5 de noviembre. A la semana siguiente llegará el turno de una explosiva exposición: 'We all shall play in the ruins', de Jason Mena.
Entre otras acciones, el Área de Turismo del Consistorio malagueño trata de mejorar el conocimiento del destino entre operadores turísticos y prensa especializada mediante viajes de familiarización o inspección para los profesionales del sector turístico de aquellos mercados emisores que son objetivo de la ciudad de Málaga.
"Estamos muy contentos. La sociedad civil ha estado vigilante y muy madura. De algo sirve defender Internet, porque sin él no hubiera sido posible".
Pero las opciones de medalla no sólo pasan por el campeón vigente. El etíope nacionalizado español Alemayehu Bezabeh es el primer hombre en nuestro país en bajar de los 13 minutos y uno de los referentes de la distancia en Europa. Su debilidad es el remate de la carrera. Necesita atacar de lejos y endurecer el ritmo. Es un handicap esta forma de correr cuando se trata de una final. Si la prueba es lenta, tiene la obligación de avivar la final.
En cuanto al uso de energías limpias y alternativas para atender la elevada demanda de electricidad que requieren las desalinizadoras, Baltanás indicó que el objetivo consiste en que no se incrementen las emisiones de CO2 a la atmósfera. Desconoce por ahora el grado de cumplimiento del plan de energías renovables que se puso en marcha en el verano del 2006 entre los ministerios de Industria y Medio Ambiente. Narbona indicó en su día que pretendían suministrar energías limpias a las desalinizadoras.
La extinción resultó muy complicada debido a la intensidad del fuego, aunque finalmente se pudieron controlar las llamas, que afectaron al techo del comedor y de la cocina.
El objetivo de este concierto, organizado por la Cruz Roja y Telefónica, era conseguir una recaudación al menos un millón de dólares (unos 700.000 euros) y por la masiva asistencia de público es bastante probable que se lograra.
Asimismo, el número de hipotecas en las que se modificó alguna de sus condiciones se situó en abril en 37.844, con un descenso interanual del 7,7%. En el caso de las hipotecas sobre viviendas, el número de préstamos con cambios en sus condiciones fue de 23.372 en abril, el 12,2% menos que en igual mes de 2009.
- Una satisfacción inmensa, en un doble sentido, al tratarse de un reconocimiento cultural, de una parte, y al ser otorgado por el Ayuntamiento de mi pueblo, de otra. Es algo que no esperaba y estoy muy agradecido.
Por eso no se fían del cambio de retórica del Ejecutivo con motivo del 29-S y de sus continuas apelaciones al diálogo. Su desconfianza está justificada a la vista del discurso de Zapatero el viernes, en la primera entrevista que concedió tras la huelga general. Con cierto desapego hacia los sindicatos, el presidente dijo que reanudará el diálogo social cuando haya nombrado a un nuevo ministro de Trabajo (en dos o tres semanas), a la vez que afirmó que no rectificará la reforma laboral porque es una ley aprobada por las Cortes cuyos «beneficiosos» efectos se notarán en el largo plazo.
Son numerosas las web que ofrecen la descarga de libros gratuitas, entre ellas el buscador Google, pero también las editoriales se están apuntando a esta moda pero con algunos matices. La editorial valenciana Bromera, a través de su página electrónica, ofrece la lectura parcial de los últimos títulos. Así, por ejemplo, del libro 'Homes' de Isabel Clara Simó, que está a la venta desde hace unos días, ofrece tres relatos: «El tatuatge», «Mitjons tirats per terra» y «No m'agrada la meva dona».
Tras entrar durante unos minutos en el box de Renault, Alonso volvió al trazado para realizar dieciocho vueltas más hasta la conclusión de la sesión de entrenamiento, rebajando su mejor crono a 1.13.027.
- ¿Qué espera de la Consejería de Presidencia y Justicia?
Atendiendo al PIB por habitante, en el año 2008 la primera posición la ocupa el País Vasco (31.952 euros), seguido de la Comunidad de Madrid (30.998 euros), Navarra (30.402 euros) y Cataluña (27.914 euros). Por el contrario, Extremadura, con 16.714 euros por habitante, y Castilla-La Mancha, con 18.222, son las comunidades autónomas con el menor PIB por habitante en 2008.
El Mundial ha propiciado que los grandes estrenos de Hollywood se concentren, más que ningún año, durante el próximo mes de agosto. Quitando el duelo entre las grandes factorías de animación, Pixar ('Toy Story 3') y DreamWorks ('Shrek 4'), las citas con los aspirantes a película del verano comienza ahora.
La comisión que vela por el cumplimiento del acuerdo, que se reunió el 24 de agosto, decidió que se elaboraran nuevos turnos con la nueva proporción: cuatro días de trabajo y dos libres. No obstante, tal y como se planteó en esa reunión, se dio libertad a las diferentes delegaciones para que cada una decidiera si mantenía los turnos viejos en septiembre u optaba por aplicar los nuevos ya desde este primer mes.
Asimismo, Industria señala que se busca proporcionar «seguridad jurídica y predictibilidad» estableciendo un marco «estable» hasta 2030.
Rodeado por una piscina tropical y zonas de agua caliente natural procedentes del manantial, el SPA Balneario se convierte en un lugar perfecto para disfrutar de baños relajantes, masajes reconstituyentes y tratamientos rejuvenecedores. Las aguas mineromedicinales y termales son extraídas del «Pozo Manoli», que se encuentran a 49°C y permite al Spa, ofrecer tratamientos curativos muy beneficiosos para la salud.
Aunque no se ha recibido denuncia alguna por parte de la familia de la víctima, los agentes investigan lo sucedido "al completo" para tratar de aclarar todo lo ocurrido, aunque todo apunta a que se trata de un hecho "puntual y aislado".
Al solicitar una licencia de obra, entre la documentación que se requiere se encuentra el proyecto de obra visado por el Colegio Oficial de Arquitectos que, a través de este nuevo sistema, se puede obtener por Internet.
-No, si ya sabía que las prisas no son buenas para nada...
La revancha de los novatos de la que habla la autora de Las teorías salvajes es la comedia juvenil dirigida en 1984 por Jeff Kanew en la que un grupo de empollones pre-Bill Gates intentaba defenderse en la hostil jungla de las fraternidades americanas. Una película que, en su momento, la crítica ortodoxa sancionó como menor, pero que solo el paso del tiempo ha elevado a la condición de obra premonitoria, una intuición del porvenir en clave de comedia idiota.
¿Coincidió en algún momento con los tres rehenes españoles o con el matrimonio italiano capturado también en Mauritania? "Es una pregunta a la que no puedo contestar", responde tajante Camatte. "Hacerlo podría poner en peligro la seguridad de los que aún permanecen cautivos", subraya.
La primera ministra aseguró la víspera tener pruebas de que hubo fraude y que el número de votos falsificados supera el millón, una cifra suficiente para darle la victoria. "Yanukóvich no es nuestro presidente y pase lo que pase nunca será un presidente elegido de forma legítima", agregó Timoshenko en su primera declaración pública tras los comicios, al tiempo que anunció que impugnará los resultados en los tribunales.
La sorpresa fue mayúscula cuando el secretario del CEDMA pronunció su nombre, hasta el punto de que el empresario dudó de si realmente lo había escuchado bien y tardó unos segundos en reaccionar antes de subir al escenario a recoger el galardón de manos de, Miguel Agulles.
Sin embargo, según el PP, la respuesta al escrito de la Conselleria no se remitió hasta marzo, un hecho que desmintieron desde el departamento municipal de Educación.
La enmienda también cercena la posibilidad de que ediles electos puedan mantener su cargo si se demuestra su relación con la banda terrorista o su entorno. "Mientras ETA siga viva, Batasuna, se llame como se llame, no podrá concurrir a las elecciones", espetó el diputado popular José Antonio Bermudez de Castro. "Sólo quedan dos vías o derrota o rendición sin contraprestaciones ni con mediadores internacionales", remachó.
El Hadi citó esta fecha en su discurso y anunció la apuesta de la TMSA por el tráfico de importación y exportación de mercancías en contenedores, una actividad que tiene previsto iniciar en las próximas semanas.
Los tenistas españoles Nicolás Almagro y Tommy Robredo disputarán este domingo la final de la III edición del Masters de Bilbao después de que ambos derrotarán a Philipp Kohlschreiber y David Ferrer, que se retiró lesionado, respectivamente.
Y poner cada una en su sitio, ordenadas jerárquicamente. Y reconocer las deficiencias en el propio entorno, antes de denunciarlas en el entorno del contrario.
El primero de los viaductos en colocar esta misma noche será el de sentido Variante-Martutene, que discurre en paralelo. Consta de cinco pilares con una altura máxima de 32 metros. Los tableros, que conformaran el viaducto, de 304 metros de longitud y seis vanos, se han construido 'in situ'.
En la categoría de quads, la victoria fue para el argentino Marcos Patronelli (Yamaha) a quien, finalmente, los comisarios levantaron la penalización de tres horas por presuntamente sacar su vehículo del campamento en Iquique. El pequeño de los hermanos Patronelli lidera la carrera, por delante de su hermano, Alejandro, que lo sigue a más de dos horas. El español Joan Manuel González 'Pedregá' es tercero.
La campaña especial, para la que se han impreso quinientos carteles y seis mil octavillas en tres idiomas, abarcará dos meses de actividades, que incluyen actos festivos en las barriadas con mayor presencia de residentes extranjeros, y la participación de voluntarios de diferentes nacionalidades, que actuarán como intermediarios entre el Ayuntamiento y los residentes de origen foráneo.
Comienza otra etapa; continúa el ciclo. Es tiempo de cambios y, por tanto, de sentimientos encontrados: de ilusiones y añoranzas, de temores, incertidumbres y esperanzas. Es época de propósitos. Hay que vencer la pereza y la inercia, y hay que reconocer una meta que nos atraiga. Como sabemos, el fin de algo es el comienzo de otra cosa.
El escolta Kevin Martin con 15 puntos encabezó la lista de cinco jugadores de los Rockets (16-17) que tuvieron dobles dígitos, pero un 41 por ciento de acierto en los tiros de campo y un 20 (4-20) en los triples.
La feria será inaugurada el día 6 de marzo a las 17.00 horas y permanecerá abierta hasta las 21.00. Los días 7 y 8 estará abierta de diez de la mañana a nueve de la noche, de manera ininterrumpida. Entre los puestos de la feria estará uno del modista santanderino Ángel Schlesser.
«Do you speak English, French or German?» (¿Habla usted inglés, francés o alemán?). Esta frase es constante en los hoteles en verano. En los de costa. Sin embargo, los recepcionistas de los alojamientos de la urbe apenas han de desempolvar el inglés aprendido en la universidad. ¿La razón? «En verano se alojan aquí sobre todo españoles», aseguró ayer el presidente de la Asociación de Hoteleros de Cartagena, Ginés Zapata.
Para hacerlo, en 2010, no basta con tener una web pintona o una tienda online. Hermés, la pionera, abrió su propio portal de ventas en 2002, y aunque algunas firmas, como Loewe, acaban de inaugurar el suyo, son mayoría las que buscan ir un paso más allá y explotar todas las herramientas de la Red. Alexander McQueen, por ejemplo, emitió en directo a través de Facebook su desfile para la primavera-verano de 2010. Hubo tanta gente que intentó entrar al mismo tiempo en su página que esta se colapsó. Dolce & Gabbana colgaron vídeos de todo el montaje y preparación de sus presentaciones en Milán; Marc Jacobs de sus desfiles el mismo día en que tuvieron lugar. A través de la web artofatrech.com, Burberry ha pedido a los internautas que cuenten cómo es su gabardina perfecta. Ya han recibido casi cuatro millones de fotografías. El diseñador Henry Holland y la firma Dior publican en la web de mensajes Twitter sus noticias, impresiones, inquietudes...
El teniente coronel David Wakefield, portavoz del Ejército, ha explicado a los medios británicos que el agente de Policía abrió fuego en un puesto de vigilancia policial antes de darse a la fuga. "Los soldados eran tutores de la Policía afgana. Estaban trabajando dentro y viviendo en un puesto de vigilancia de la Policía Nacional Afgana", ha agregado Wakefield. Fuentes militares han indicado que se desconocen los motivos del ataque y el paradero del autor de los disparos.
El caso, que podría acarrear una sanción de uno a tres partidos a los profesionales investigados y una multa económica, se tratará en la reunión de la Comisión de Control y Disciplina de la UEFA prevista para el próximo martes, 30 de noviembre. También se analizará entonces el comportamiento del técnico rumano Sarin Cartu, entrenador del Cluj, que perdió los estribos y rompió a patadas un lateral de su banquillo en la derrota ante el Basilea.
San Nicolás de Myra o de Bari, nacido en la segunda mitad del siglo III, en la ciudad de Patara, en la región de Licia, en Asia Menor es otro de los personajes carismáticos cuando llega la Navidad, aunque su imagen, especialmente en Occidente, en determinados países, no responde a la realidad histórica de su figura como obispo, tal como se refleja en la Basílica de San Nicolás, en Bari. Sus rasgos físicos e indumentaria como Santa Claus nada tienen que ver con el aspecto y vestimenta que le deberían corresponder..
Juan Vicente Bono presidirá el Comité Técnico que estará dividido en tres bloques. El primero, dedicado a la empresa cerámica y mercados, estará liderado por José Cabedo; el bloque sobre la baldosa cerámica y la construcción, por Javier Mira; y el bloque de fabricación de la baldosa cerámica, por José Luis Amorós.
El Madrid compitió a tirones, sin encontrar una fórmula que sentenciara el choque antes de llegar a la ruleta rusa de los últimos minutos. De repente dominaba ambas zonas, de repente se hundía en las mismas, luego controlaba a los tiradores germanos, más tarde era un coladero. Llull volvió a ser providencial con 12 puntos en los momentos decisivos, y Carlos Suárez, con 26 de valoración, el mejor. Reyes, con 18 puntos, fue el tercer pilar de los españoles.
Incrementar la impresión de seguridad para animar a que las mujeres víctimas de violencia de género venzan el miedo e interpongan denuncia contra sus supuestos agresores es sin duda una de las asignaturas pendientes de las instituciones y la sociedad en general. Y aunque el camino por recorrer es todavía largo, se ha avanzado un buen trecho. En el segundo trimestre de 2010, se han interpuesto 477 denuncias por malos tratos en los juzgados de Castellón. En los tres meses anteriores, la cifra era algo inferior, con 422 denuncias. Esto supone que, en la primera mitad del año, una media de cinco personas, la inmensa mayoría mujeres, han denunciado en Castellón haber sido víctimas de violencia de género. Sin embargo, no todas las denuncias han acabado ante el juzgado. En medio centenar de casos en toda la primera mitad del año, la denunciante ha renunciado antes incluso de iniciar el procedimiento judicial. «A veces pasa que a la víctima le entra el miedo y un sentimiento de cupabilidad y, después de denunciar su situación, decide retira las acusaciones», reconoce Soldevilla, quien admite también que en muchos de estos casos la justicia no puede tampoco actuar de oficio.
Como apuntó días atrás el Colegio de Ingenieros de Caminos, la eurodiputada detecta«una oleada muy fuerte contra las obras de regulación de los ríos. El reducto verde más fundamentalista ni quiere presas ni canales, Si los quitamos, ¿qué pasaría en la cuenca del Segura, por ejemplo?».
Mientras, en la ciudad la temperatura en la ciudad es 2 bajo cero y no está previsto que supere los 0 grados.
Entonces, dijo que tenía pensado jubilarse en su país y así lo ha hecho. Tras ser eliminado con su nuevo club, el Ulbra, por el Joinville de Simi en las semifinales de la Liga Nacional Brasileña, Tobías anunció que a sus 36 años colgaba las zapatillas. Esto hizo que se dispararan los rumores sobre su posible vuelta a Cartagena, con el fin de ayudar, al menos hasta enero, al Tuco Muebles, pero el astro brasileño ha dejado claro que no volverá a jugar, ni en España ni en Brasil.
Mientras tanto, en Tercera se dieron los siguientes resultados: Plazaola-Catalina 1-0; J.M.Sánchez-Goenaga 1-0; Azkue-Gómez 0-1; Uranga-C.Sánchez 0-1; Zuloaga-Osorio 0-1 y descansaba X.Zabaleta. La clasificación la lideran Plazaola, Gómez y J.M.Sánchez. Para el sábado se espera, en el saque de honor, la presencia de Juan Bautista Mendizabal, cronista de Azkoitia y dtor. de la Fundación Antonio Oteiza de Azkoitia.
Desde el año 2006, una instrucción del Gobierno alecciona a los jueces de los registros para endurecer la concesión del certificado. Los funcionarios deben interrogar por separado a los contrayentes para descubrir los posibles fraudes. Son preguntas sobre datos personales y familiares básicos. Por ejemplo, deben conocer el nombre de la calle en la que van a vivir, si recuerdan cómo se conocieron, observar su diferencia de edad y si ambos comprenden la misma lengua. Pero el sistema no es perfecto. «En realidad, los funcionarios no se toman la molestia de contrastar los datos del cuestionario y así se cuelan matrimonios inverosímiles», discrepa la profesora Diago.
-En ocasiones he visto cómo algunos premiados pronuncian discursos absolutamente académicos y me he dado cuenta inmediatamente de lo que sucedía. ¡Se lo creen! Yo no. Y eso que ya me han puesto hasta cinco calles...
Además, muchos compatibilizan el aprendizaje de idiomas con un puesto de trabajo, por lo que necesitan del vehículo privado para poder ajustarse al horario de clases.
Desde la organización del acto se observa con preocupación la posibilidad de que la tirantez entre De la Vega y González Pons acabe salpicando al normal desarrollo de un acto de marcado matiz festivo, y que sólo trata de acercar a los andaluces un poco más a su tierra.
Groupon, una empresa fundada hace sólo dos años que opera exclusivamente a través de internet, tiene un modelo de negocio tan sencillo como exitoso: ofrece ofertas comerciales geolocalizadas.
'No s’accepten propines' de Antònia Amengual, Estefania Saval, Luciana Abranches y Lourdes Mir y 'Cançons a la vora del pop' de Eloi Aymerich. Salón de actos de la Casa de Cultura de Picassent y en la SGAE.
No sólo el alumbrado que sobrevolará las grandes calles y avenidas. La decoración navideña llegará también a los árboles de la plaza de Los Naranjos, a las iglesias en forma de estrellas y a los arcos de entrada de Marbella y San Pedro. Otro de los reclamos para este año será la instalación en la plaza de la Iglesia de Marbella de un árbol de seis metros repleto de luces intermitentes.
José Rafael Hernández, que viajaba con sus padres también hasta Cuenca para visitar a un hermano que vive allí, señalaba que «el tren es espectacular». Mientras tomaban fotografías en la espectacular clase bussines de uno de los vagones, subrayaba que «nos quedamos en Cuenca y volvemos esta tarde, nos compramos los billetes para conocer el tren y poder viajar en el primero que saliera de Albacete y vamos a Cuenca porque está mi hermano allí». Apuntaba que «yo soy aficionadísimo al mundo del ferrocarril y para mí es maravilloso poder ir en este viaje».
El coordinador dijo que «hay que entender que cada uno vive la Feria a su manera y ese día, el Domingo Rociero, los jóvenes lo hacen a su forma y los mayores a la suya. Siempre que haya buen ambiente hay que divertirse y pasarlo bien».
Antonia Ugalde explica que el origen de la detención viene a raíz de una denuncia interpuesta por la Guardia Civil y aclara que "nunca y en ningún momento" su marido ha revelado información que esté bajo secreto de sumario. A su juicio, Pedro Torrado "se ha limitado a efectuar las declaraciones que tienen grabadas los medios, que le han estado acosando durante varios días, nada más", y "no se responsabiliza de lo publicado en prensa".
Asimismo, invita a las administraciones públicas a concienciar contra el tabaco en las escuelas y actuar en atención pediátrica con programas de información específica para padres fumadores y campañas sobre los perjuicios del humo en niños.
Finalizado el juicio, los abogados de ambos empresarios anunciaron que recurrirán la condena, pero que sus defendidos no pedirán clemencia.
Por su parte, el secretario general de la CEP, Ignacio López, ha expresado su rechazo a la política penitenciaria por cuestiones "morales" y "estéticas". "Es una cuestión que nos genera náuseas y una repulsa absoluta porque no nos creemos que López Riaño y otra serie de terroristas de la noche a la mañana abjuren de estos planteamientos criminales", ha mantenido.
A juicio del sindicato, debería haber una plantilla de 2.000 pilotos y actualmente hay 1.700. "De seguir así, habrá más problemas", aventuras fuentes del Sepla.
Del adelgazamiento del techo de gasto saldrán más de 10.000 de los 18.000 millones de ahorro (1 punto de PIB). Los 8.000 millones restantes (0,75% del PIB) son tarea de las comunidades autónomas y corporaciones locales. Pero los ajustes no acaban ahí. La crisis ha cumplido dos años y muchos parados que hasta ahora cobraban prestaciones contributivas saldrán del sistema y pasarán a cobrar otras ayudas de tipo asistencial, de menor cuantía, como las que ofrecen las autonomías. El Gobierno ya ha anunciado el fin de la paga de 420 euros a los desempleados sin prestación.
«La dedocracia del PP no sólo no soluciona los problemas, sino que crea más divisiones de carácter interno», afirmó ayer la ministra de Sanidad, Leire Pajín. Explicó que Asturias es un claro ejemplo de esa fractura porque en los últimos meses han saltado a la luz divisiones y acusaciones en «un tono impropio entre compañeros de partido», y que sólo reflejan «luchas intestinas por el poder».
"El Papa ha firmado un documento inusual para él pero de gran valor y gran significado moral y espiritual. Es una buena forma de acabar este año, con un paso concreto en la dirección de la transparencia y la credibilidad", concluyó.
El tribunal, ante el «elevado riesgo de fuga y la inminencia de la notificación de la sentencia, ordenó el jueves por la noche a la Policía Nacional, a la Guardia Civil y a la Ertzaintza la detención para ingreso en prisión preventiva de 46 de los condenados, todos ellos residentes en localidades del País Vasco y Navarra.La medida preventiva quiere evitar que en este caso ocurra lo mismo que en enero pasado, cuando 19 de los 23 miembros de Jarrai condenados por el Tribunal Supremo como miembros de una organización terrorista se dieron a la fuga nada más conocer el fallo y tuvieron varias semanas en jaque a la fuerzas de seguridad. Los agentes, tras recibir el jueves las órdenes de la Audiencia Nacional, utilizaron las horas nocturnas y la mañana para tratar de localizar a los procesados e iniciaron las detenciones poco después del mediodía del viernes. Al cierre de esta edición sólo habían sido capturados unos 27 de los condenados.
La velocidad de conexión aumenta en los hogares, el grupo mayoritario es el de los que han contratado 3 megas (31,4 por ciento de los encuestados) frente a la opción de 1 mega, mayoritaria el año anterior y que cae en picado hasta el 17 por ciento.
El presidente de la AECC, Juan Antonio Pérez felicitó por su parte a la Junta de Hermandades y al Ayuntamiento porque «gracias a este tipo de actos la Asociación Española Contra el Cáncer puede realizar sus fines fundamentales como la prevención, la detección, la atención a enfermos y la investigación del cáncer, buscando un diagnóstico precoz, una posibilidad, esperanzadoramente alta, de evitar la enfermedad o de curarla».
En este sentido, Bernal destacó los casos denunciados por su partido en relación al expediente de deslinde con Benahavís -actuación de la que, según el PSOE, resulta beneficiada Muñoz-, así como las adjudicaciones vinculadas a concejales o familiares de ediles del PP respecto a la empresa La Juanita, el edificio del Conservatorio, la Sala Marbella o locales del puerto deportivo. El candidato socialista, que ofreció el balance junto a la edil Susana Radío, censuró también la contratación de «allegados» al PP como altos cargos directivos en sociedades y organismos municipales y la externalización de servicios.
Seguidamente, los investigadores identificaron, localizaron y detuvieron a otros dos personas en las inmediaciones de su domicilio en Catral. Tras la detención, uno de los arrestados fue ingresado en el Hospital de la Vega Baja tras sufrir una hemiplejía, y unas horas después, fue sorprendido por los policías intentando huir del lugar.
La organización, Gimnasio Esfera y concejalía de Deportes quisieron una vez más agradecer las colaboraciones de todos los productores de Miguelitos que donaron este rico dulce para tal ocasión, y a Chocolates Amalia que permitió con su contribución ofrecer un reparador chocolate en una tarde de bajas temperaturas.
La trágica lista de siniestros mortales la abrió el mismo jueves el registrado en la localidad zamorana de Barcial del Barco, donde una mujer con iniciales M.L.S, de 30 años, murió y otras dos jóvenes resultaron heridas cuando un turismo trató de esquivar a una manada de jabalíes que se cruzó en la carretera y colisionó contra una furgoneta.
La inspección, que ha comenzado este miércoles, también prevé la solicitud oficial a la trasnacional de "evitar las próximas ventas del producto" en Venezuela, ha dicho Mantilla quien sostiene que "el producto debe salir de circulación para preservar la salud de los venezolanos".
De este modo arranca la campaña más igualada de la democracia. Los últimos sondeos apuntan a un empate técnico, por lo que la lucha por cada voto es trascendental. Rajoy se lo ha recordado a sus seguidores, a quienes ha animado a "luchar por cada voto", y Zapatero ha llamado a sus militantes a "sudar la camiseta".
La ministra ha recordado que el agua "es un recurso que se ve afectado directamente por el cambio climático" y ha considerado necesario "compatibilizar el abastecimiento y la calidad del agua con la gestión de fenómenos extremos" registrados en los últimos meses -sequías e inundaciones-.
Añade la resolución que, "si existen razones para afirmar, que tales hechos han ocurrido en realidad y si de la misma manera puede decirse que, efectivamente, en la entrega del dinero medió la consideración al hecho de tratarse de un juez de instrucción de la Audiencia Nacional o si, por el contrario, sólo puede valorarse como una mera suposición o conjetura, o incluso, si puede ser totalmente excluida, es algo que deberá aclarar la investigación, de la que deberá resultar si existen razones o no para continuar el procedimiento".
Después de una primera parte de la instrucción llevada por su compañero Fernando Grande-Marlaska, Garzón asumió en 2006 la vía penal del proceso sobre el fraude de Fórum Filatélico, en la que se investiga a sus responsables por delitos de estafa, insolvencia punible, delito contra la Hacienda Pública, administración desleal y blanqueo de capitales.
Igualmente, le ba recordado que también se ha pedido al presidente del Gobierno que suprima los Ministerios de Cultura e Igualdad, así como la Vicepresidencia Tercera, algo que a su entender sería "una medida muy ejemplarizante en este momento". "¿Qué valor le da usted a las resoluciones de esta Cámara? ¿Lo que votamos los diputados sirve para algo? Eso que decía de que el Parlamento era el centro de la vida política ¿es realmente así? porque llevan 22 resoluciones de la Cámara incumplidas, la última en materia de pensiones", ha espetado Rajoy a Zapatero, para emplazarle a decir con "claridad" si va a hacer "caso o no" de lo que aprueba el Congreso.
En un país con tan pocas diversiones como Afganistán, así de animados son los viernes de oración y peleas de perros.
-La otra parte de la investigación, la del círculo de tu hermano, ¿qué datos ha revelado?
El nuevo espacio, aún sin fecha de emisión, es un formato original de la productora Boomerang TV, y para participar en él se inscribieron 2.600 parejas en tres semanas, "todo un éxito de convocatoria", según Cuatro.
El secretario general del PSOE local cree que populares y cepemistas están desarrollando un «sainete» en torno a este tema para obtener un beneficio electoral. Además de asegurar que se está manipulando al decir que Aarras es español, Muñoz mostró tres documentos de la Audiencia Nacional en los que se demuestra que el detenido es marroquí con nacionalidad belga y no español como defienden PP y CpM.
Los carteles se presentarán en soporte rígido (y, además, si fuera posible en CD) en la Oficina de Turismo, ubicada en Paseo del Puerto, nº 1, en horario de 9.30 a 13.30 horas y de 16 a 19 hroas de lunes a viernes, siendo la fecha límite el día 23 de enero de 2009. Se establece un premio de 600 euros.
Así, señaló a la Constitución como "un instrumento de vital importancia para la convivencia social y para ejercer la profesión", y apuntó a la lucha de los profesionales de la comunicación para la creación de un colegio, "lo que pronto será una realidad", al tiempo que resaltó las dificultades de la profesión como "la precariedad", y ante lo que apuntó "deberíamos estar más unidos que nunca".
La sandía aumentó un 96%en esta campaña gracias a la incorporación a Proexport de la empresa Surinver, importante productor nacional de este producto, mientras que la coliflor supuso las 5.796 toneladas (1%).
Ha señalado que el magistrado, una vez revisada la propuesta de la compañía de exploración marina estadounidense, ha indicado que "no era aceptable" ese acuerdo de confidencialidad y ha agregado que el juez tampoco ha aceptado mociones que "piden acciones contra el Gobierno de España". En consecuencia, el juez Mark A. Pizzo ha propuesto que ambas partes trabajen conjuntamente con objeto de llegar a un acuerdo de confidencialidad aceptable.
En su mensaje a los 778 soldados desplegados en Afganistán antes de la repatriación de los dos féretros, la titular de Defensa ha querido dejar claro que España no cejará su empeño de "defender la paz y la seguridad de todos, también la de nuestros compatriotas". Asimismo, ha transmitido el sentimiento de orgullo y el apoyo de toda la sociedad española, con el Rey a la cabeza, por la labor del contingente, en un momento de recrudecimiento de la actividad de los talibanes.
A Janire, Mari Jose le baña con esponja y un pequeño balde junto a su cuna, sobre la cama del matrimonio. «El baño no está preparado para que pueda pasar la silla de la niña», dice la madre.
Durante una rueda de prensa, Obama salió al paso de las críticas sobre el acuerdo que alcanzó el lunes con los republicanos para extender por dos años los recortes tributarios para todos los estadounidenses, incluyendo los más ricos, como exigían los republicanos.
¿Qué proyectos son? El primero se denomina 'Guatemala' y supone un plan avanzado de educación en derechos humanos y ciudadanía democrática. «Es la primera vez que realizamos esta propuesta que tiene como finalidad promocionar y proteger los derechos de las mujeres, pueblos indígenas, niñez, adolescencia y personas discapacitadas, así como la implementación del marco legal en su favor y la lucha contra la discriminación».
En el valle de Arán, nuboso tendiendo a poco nuboso por la tarde. En el resto, poco nuboso con intervalos nubosos en la costa central y norte. Aumento de la nubosidad de tipo alto al final del día. Algún banco de niebla matinal en el interior. Temperaturas mínimas en ligero descenso y máximas sin cambios o ligero ascenso. Alguna helada débil en el Pirineo. En el extremo nordeste de Gerona, viento del noroeste fuerte a moderado disminuyendo a flojo al final del día, en Tarragona, noroeste moderado disminuyendo a sur flojo por la tarde, en el resto, noroeste flojo tendiendo a sur flojo en el litoral.
La nueva entidad se consolida desde su inicio como la primera entidad financiera de Andalucía, ubicándose en el ranking nacional de cajas en cuarto lugar por beneficios -con 266,6 millones de euros logrados en 2009- y sexto por activos -con 35.155 millones-. Su volumen de negocio supera los 55.000 millones -60.000 si se refiere al grupo consolidado- y su patrimonio neto roza los 3.000 millones.
El Marq acogerá hoy viernes, a partir de las 19.30 horas, esta ponencia, en la cual se abordará el sustrato sociocultural del que ha surgido la dramática crisis ecológica actual. El presidente-fundador de la comunidad budista Soto Zen español, Dokushô Villalba, explicará también el nuevo modelo ético imprescindible para solucionar la crisis actual.
Todo fue muy rápido. Los delincuentes esposaron al joyero con las manos en la espalda y lo trasladaron a la trastienda. También lo amordazaron con una cinta adhesiva para que no gritara. Con gran celeridad, los asaltantes desvalijaron una estantería y amontonaron todas las joyas sobre el abrigo de Natalia.
Supuso un toque de modernidad que se mantuvo durante cinco años. Eugenio Chicano supo crear una portada cercana a los malagueños y también a los visitantes. Pese a ello, también tuvo sus detractores. Después de cinco años con la misma portada se quiso cambiar para evolucionar en su concepción. El cambio llegó en 2006, año en el que se celebraba el 125 aniversario de Pablo Picasso. Jesús González, presidente de la Federación Malagueña de Peñas, reconoce que sustituir la entrada de Eugenio Chicano «fue un absoluto error» y más aún hacerlo en el año en el que se conmemoraba el 125 aniversario de Picasso, «un despropósito», apunta.
Aunque no tendrán problemas para poder jugar en Dinamarca, Fernando Torres y David Silva arrastran pequeñas molestias físicas que aconsejaron su no participación en el primer entrenamiento de la jornada. Ambos prefirieron ejercitarse en el gimnasio por precaución. Lesionado Villa y con todo lo que llueve sobre la no convocatoria de Raúl por decimosegundo partido consecutivo, Luis no quiere correr el más mínimo riesgo, no vaya a ser que se rompa otro de los de arriba y tenga que citar a... Morientes.
Además, han advertido de que no descartan ejercer otras medidas "tanto de orden jurídico como social" y han denunciado que Sodercán y Euroamérica "han efectuado, al parecer, pagos por su cuenta a ciertos acreedores".
Tres días después del seísmo de 8,8 grados en la escala Richter todavía un millón de chilenos sigue sin luz y un número apenas inferior de ciudadanos carece de agua potable. Estas cifras no bajan. Sí se mueven las que registran las víctimas mortales. Se elevan cada jornada. Ayer el balance los muertos confirmados llegó hasta 763, la mayoría de Maule y Biobió.
Las pruebas empleadas por Velasco, ha afirmado Maduro, se basan en documentos supuestamente hallados en el ordenador del 'número dos' de la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC), 'Raúl Reyes', incautada tras un ataque del Ejército colombiano sobre un campamento guerrillero situado en territorio ecuatoriano sin autorización de Quito. En el ataque murieron 25 personas, además de 'Raúl Reyes'.
El éxito comercial del vehículo Mégane que se fabrica en exclusiva en la planta de Villamuriel -líder en los mercados español y francés-, unido a las ayudas directas a la compra de coches que ya están dando sus resultados en términos de ventas de turismos, obligan a la empresa a convertir en un turno laboral completo el complemento de fabricación nocturno que se puso en marcha el pasado lunes día 15, y que en la práctica supone medio turno, al haberse incorporado 450 eventuales para fabricar 200 coches diarios. Con la reimplantación del turno de noche al completo, en la franja horaria que va de las 22 horas a las 5 de la madrugada del día siguiente, se incorporarán otros 350 empleados temporales a la planta de Villamuriel, con lo que en total serán 800 los contratados para este tramo.
“Cuando hice el Camino de Santiago por primera vez, año por el año 94, no había tanta información sobre el Camino como hay ahora. O llevabas una biblioteca en la mochila o no te enterabas de la mitad de los lugares por los que pasabas” nos cuenta Benito Lourido de Pangea.
La Fiscalía de la Audiencia Nacional pidió el archivo del caso por falta de competencia de la Audiencia. En su informe, consideraba que la protesta de los controladores podría encajar en la sedición aérea como manifestaba OCU. Sin embargo, subrayaba que ese delito no estaba entre los correspondientes a la Audiencia. La Fiscalía General del Estado entiende desde hace semanas que los hechos encajan en ese delito.
El 19 de julio de 2007 un presunto miembro de ETA abandonó una fiambrera con cableado, detonadores y sustancias explosivas en un taxi cuando circulaba por Torreblanca (Alicante), al percibir la presencia de un control policial.
Las cosas mejoraban para los barreños con la tercera falta personal de Andriuskevicius, el hombre más alto de los alicantinos. A eso se le sumaron dos triples de Pedro Rivero (48-35).
El modelo a seguir de ordenanza será el de la población de Molina de Segura, por ser el que más se adecua a nuestra ciudad en cuanto a población y superficie. También es elegida esta normativa por haber sido aprobada por una corporación del Partido Popular, el mismo partido que gobierna nuestra ciudad, por lo que creemos que su tramitación será aceptada por la Asamblea.
Los trabajadores del grupo Sogecable, según han informado hoy a Efe, han redactado un manifiesto suscrito hasta el momento por más de 7.500 ciudadanos y personalidades del mundo de la cultura, el periodismo y los movimientos sociales.
Mientras tanto, la portavoz de cambio climático de Greenpeace insistió en la actitud adoptada por los gobiernos español y estadounidense. «Se ha mantenido impasible ante el clamor de los delegados que representan a la aplastante mayoría de la población mundial, que piden socorro frente a la catástrofe climática que se les avecina», afirmó.
«Vamos a intensificar los trabajos técnicos que permitan articular una red de laboratorios de salud pública para anticiparnos a las posibles necesidades que haya que atender», dijo Jiménez. La ministra alabó, una vez más, la cooperación de todos los consejeros de las diferentes comunidades autónomas. «Vamos a solicitar una lista de laboratorios para estudiar su capacitación y designar quiénes harán las futuras pruebas de diagnóstico», aseguró Jiménez. Los primeros centros candidatos a realizar análisis de posibles casos de gripe podrían ser el Hospital Virgen de las Nieves de Andalucía, el Hospital Cliníc de Barcelona y el Centro Regional de La Gripe de Castilla y León.
Apenas setenta pasos s, convierten en un recorrido de más de una hora para las estrellas de Hollywood, que lucieron sus mejores galas y posaron en la alfombra roja antes de entrar en la lucha por una de las codiciadas estatuillas doradas. Las celebridades del mundo del cine brillan esta noche más que ninguna otra y esperan que al final de ese recorrido repleto de cámaras y focos se escuche su nombre tras la famosa frase de: "Y el Óscar es para..."
La recogida periódica del aceite vegetal de los contenedores lo realizará Asprosub, como gestor autorizado, con quien el Ayuntamiento de Benavente va a firmar un contrato de un año de duración, de tal forma que al finalizar el mismo se pueda tener un conocimiento exhaustivo del volumen de aceite que se recoge en Benavente durante ese periodo y el año que viene se pueda sacar a concurso público el servicio de recogida del aceite.
Wöyza, Aid y 0,40 (dúo formado por Solemne y Zentinela) son el resto de integrantes de este proyecto y cada uno aporta lo esencial de uno de los ingredientes del licor café. Wöyza con su mezcla de soul y hip hop, al estilo de la cantante de The Fugees Lauryn Hill, aporta el aroma y el sabor del café. Aid, con sus 18 años recién cumplidos , aporta la frescura y dulzura del azúcar y 0,40, como su propio nombre indica, aportan el alcohol necesario en la mezcla.
De hecho, los autores del informe sostienen que la recuperación en los nacimientos que comenzó a registrarse a inicios de este siglo, estaba «fuertemente vinculada al fenómeno migratorio».
La absolución de De Urquía por el delito de prevaricación, según el Supremo, obedece a que si bien el juez incurrió en varios defectos procesales, el tipo penal sólo se da cuando éstos consisten "en absoluta falta de competencia o en inobservancia de esenciales normas de procedimiento".
De hecho, Mahoma se casó con Aisha cuando tenía seis años. Según las escrituras, el profeta esperó a que Aisha empezara a menstruar antes de consumar el matrimonio. El nuevo esposo de Nujood, Faez, no mostró la misma paciencia.
Respecto al interior, el nuevo Grand Vitara presenta muchas novedades. Lo que más salta a la vista es el nuevo salpicadero, con mandos más ergonómicos y una distribución de los elementos más racional. De hecho, en la zona superior de la consola central se encastra un altavoz (en la versión JLX-EL) para brindar a los ocupantes una mejor calidad de sonido y hacerlo más envolvente. El cuadro de instrumentos también presenta novedades: se ha integrado un display que ofrece completa información al conductor sobre los parámetros más importantes para facilitar la conducción. Además, los mandos integrados en el volante incorporan ahora retroiluminación para facilitar su manejo nocturno.
Los Nogales: Antonio Romero (51).
Junto a las rebajas fiscales hay que destacar una nueva iniciativa puesta en marcha por el alcalde, Alejandro Soler, y su equipo de gobierno. Se trata de la Ventanilla Empresarial Municipal (VEM), ubicada en la Casa de la Orxata. Un servicio que se ha puesto en marcha en colaboración con Jóvenes Empresarios de Elche y Comarca y con el que se crea un espacio físico único de atención a emprendedores para favorecer la creación de empresas agilizando os trámites y la obtención de licencias de apertura de negocios.
El tobogán de la explanada de Cruz Roja estará abierto los días 29, 30 y 31 de diciembre, con entrada gratuita.
Los Verdes, el partido ecologista fundado hace 30 años en la ciudad de Karlsruhe, está a punto de convertirse en un verdadero movimiento popular capaz de disputar el liderazgo a los dos grandes partidos del país, la socialdemocracia (SPD) y la democracia cristiana. Según el resultado de una encuesta realizada por el instituto Forsa, la formación podría cosechar el 24% de los votos si los alemanes acudieran a las urnas el domingo, un porcentaje igual al que obtendría el SPD.
José Hierro (Madrid, 1922-2002) vivió en Santander la mayor parte de su vida y es uno de los poetas esenciales en lengua castellana de la segunda mitad del siglo XX.
Asimismo, el regidor temblereño agradeció en nombre del padre del agente, el apoyo mostrado a la familia. «A Fernando le hubiera gustado dedicaros unas palabras, pero cada vez que habla de su hijo se pone a llorar», dijo Rodríguez.
Tras ser reducido, los policías lo trasladaron a un centro médico de Urgencias para ser sometido a una revisión por si había sufrido algún tipo de lesiones, mientras que el agredido fue conducido al Hospital comarcal de la Vega Baja, en Orihuela.
El I Circuito de Pádel SUR comienza esta semana en el Reserva del Higuerón Sport Club de Fuengirola. Unas instalaciones modélicas -sede de uno de los más importantes torneos internacionales- a las que hay que llamar lo antes posible para inscribirse (951 295 423). Posteriormente, el circuito marchará a Marbella, al Club de Pádel y Tenis Nueva Alcántara, del 16 al 22 de junio (teléfono de inscripción 952 788 315). Por último, del 30 de junio al 6 de julio la competición llega la capital, concretamente al Club El Candado (952 290 845), escenario hace un año del Campeonato de España.
«La Comisión investigó las diferentes denuncias y se encontró con que la única vía que podía seguirse era la de la contratación pública porque, o bien la Comisión no era competente o no había argumentos de peso para que prosperase una demanda», sostiene el abogado general Niilo Jääskinen.
Al menos veinte sospechosos han sido detenidos en las últimas horas por el atentado cometido la pasada Nochevieja contra una iglesia en la ciudad egipcia de Alejandría, donde hubo 21 muertos. Fuentes policiales han explicado que se acusa a los arrestados de haber cometido o planeado el ataque, que también causó 79 heridos.
15. Jurgen Van Goolen (BEL) a 16.08
'Las tragedias de Nina' (2003), de 110 minutos, gira en torno a Nadav, un adolescente de 14 años tiene que hacer frente a una familia rota, la enfermedad de su padre, la excéntrica vida de su madre y el enorme amor que siente hacia su tía Nina. Catalogada como una comedia muy triste, el film está impregnado de un tono surrealista, de momentos tragicómicos y donde nada es lo que parece. Se trata de uno de los mayores éxitos del cine israelí, ya que ganó 11 premios (todo un récord) de la Academia de Cine de Israel y fue su candidata al Óscar a la Mejor Película Extranjera.
-Murió a los 7 años. La oveja Dolly tenía siete años cuando se le hace la experiencia, y la que sale, tenía una edad biológica similar, y muere a los 7 años, cuando biológicamente tiene 14, que es la edad normal de fallecimiento de las ovejas. Por los demás, los animales que se clonan, tienen enfermedades de todo tipo. Dolly murió de reuma.
En el caso del primero de los procesados, la Sala dictó además orden de busca y captura con el fin de garantizar su presencia en el juicio, una vez que éste vuelva a ser señalado, mientras que decretó la puesta en libertad de su compañero de banquillo, que permanecía preso por esta causa desde hacía casi un año, según informaron a Europa Press fuentes jurídicas.
Las instalaciones, ubicadas en La Capellanía, se completa con otras tres áreas que se espera estén a pleno rendimiento en octubre, momento en el que se celebrará la inauguración oficial. La Unidad de Día está concebida para personas con discapacidad mental grave y contará con sala de estar, otra de fisioterapia y otra de tratamiento. Además, también contará con una residencia para casos más graves con la opción incluso de camas de respiro familiar, así como un centro ocupacional para fomentar el desarrollo personal y las habilidades de los usuarios con talleres de jardinería, cerámica, publicidad o musicoterapia. Asimismo, contará con apoyo psicológico, social y legal para las familias.
El relevo en los órganos de dirección de la entidad llega después de que el presidente francés, Nicolas Sarkozy hubieran pedido a los responsables de la Caisse d'Epargne que asumieran sus responsabilidades.
Con el cambio de norma de Uruguay, sólo Colombia se mantiene con el sistema europeo en Sudamérica.
Un mafioso así, aseguran en Sizilia, no renuncia vilmente a la vida ni deja en herencia a los suyos semejante mancha, que además podría significar que se autocastigaba por sus delitos, cuando una de sus características es haberse declarado siempre inocente y víctima, sin aceptar jamás ante los jueces la más mínima imputación.
"Hemos palpado desde pequeños lo que significa ser atlético y llevar esta camiseta". "Para un canterano jugar una final europea de rojiblanco es lo máximo", apostilla Domínguez.
Parte de la junta directiva de la Casa de Andalucía, entre ellos Martos y el vicepresidente, Emilio de Cos, se reunieron con Silvia López Gallardo, directora general de Andaluces en el Exterior, departamento de la Junta que se encarga de las relaciones con los andaluces y descendientes repartidos por el mundo. López Gallardo mantuvo también un encuentro con la vicepresidenta del Gobierno de Cantabria, Dolores Gorostiaga, y con el consejero de Presidencia, Vicente Mediavilla, con quienes debatió sobre los apoyos que pueden prestar al Centro Andaluz , que precisa 352.000 euros para la adecuación del nuevo local. En 2007, la Junta de Andalucía financió al Centro Andaluz de Santander con 18.200 euros; en 2006 con 10.275 y en 2005 con 10.536.
Ángel David Rodríguez entró triunfal en unos rutilantes 6.65. El cronómetro también premió a Iván Mocholí, que cruzó la meta en 6.68. El velocista de Picassent llegaba a Doha, sede de los Campeonatos del Mundo en pista cubierta (del 12 al 14 de marzo), en un sprint. Pero la recompensa no consiguió arrancar una sonrisa del pupilo de Rafa Blanquer. «Hoy podía haber ganado», se lamentaba. En cuanto pasen las horas recuperará el ánimo. En Qatar disputará su segundo Mundial indoor. Aunque tampoco espera grandes cosas en Doha. «Yo necesito muchas carreras para correr rápido y en este tipo de campeonatos nunca sucede. Intentaré hacer un calentamiento muy fuerte para ver si, al menos, consigo mejorar mi marca personal (6.68)».
En este sentido, respecto al partido que el sábado enfrentará al Hércules contra el Celta en el estadio Rico Pérez, comentó: "en casa estamos siendo muy fuertes, pero ahora mismo no tenemos los partidos controlados como querríamos y tenemos que volver a hacerlo".
- Era de los primeros en entregarte la tarjeta de felicitación y, por tanto, en pedir el aguilando. Hay que tener en cuenta que éste pasaba todos los días con el carro para llevarse la basura. Todo lo que se producía en casa era basura orgánica; no existían las latas y además mucha gente usaba los desperdicios caseros para el trozo de tierra que tenía junto a su casa.
Total 49 555
«El juez está ejerciendo un maltrato institucional y psicológico», que emplea «para hacer daño a las mujeres, como hace cualquier maltratador, que utiliza el teléfono o a los niños para seguir insultando y maltratando», aseveró Covadonga Naredo, de la Federación Progresista de Mujeres.
Asimismo, Lourdes Cobacho señaló que, «por el momento» no hay problemas de falta de espacio en bibliotecas y salas de estudio, «salvo ocasiones muy puntuales». En este sentido, la responsable de las bibliotecas de la Universidad también dejó claro que «como servicio público, cualquier persona puede acceder a estas plazas de estudio». Investigadores o estudiantes de otros centros de educación superior que no puedan disponer de plazas de estudio «pueden utilizar las instalaciones en cualquier momento. No obstante, también es lógico que, si la ocupación llega al 100%, los alumnos matriculados en la UMU tengan prioridad respecto a otras personas durante esos tres meses de exámenes».
Del mismo modo, el ambiente en el interior era sofocante y con gran concentración de humo, no estando activados los equipos de aire acondicionado ni extractores. Por ello, los jóvenes salían a la vía pública con frecuencia para refrescarse.
Los secretarios de los juzgados de Paz de menos de 7.000 habitantes son funcionarios que reciben una paga extra de la Conselleria de Justicia por asumir más carga de trabajo. Este personal denunció en mayo de este año que la Generalitat les debía un año de retribuciones.
Las exportaciones de juguetes españoles crecieron durante los once primeros meses de 2007 un 19 por ciento y alcanzaron los 370 millones de euros, según la Asociación Española de Fabricantes de Juguetes (AEFJ), que prevé acudir a la principales ferias mundiales del sector durante 2008 para mantener estas cifras.
A este paso puede llegar un momento en el que las películas de la Seminci acaben proyectándose sobre una sábana en mitad de la Plaza Mayor. Y si no al tiempo. Los datos sobre la pérdida de locales, salas y butacas son abrumadores. La ciudad, junto a Zaratán, no solo ha perdido seis cines sino que para mediados del próximo año habrán desaparecido 17 salas y la friolera de 4.888 plazas en el último lustro.
-Está pasando ahora y me pasó cuando visité las escuelas taller de Cuba. Cuando tenían madera, no tenían hierro, y había muchos días que no tenían ni madera ni hierro para trabajar. Por lo tanto, el aprendizaje se resiente.
Como se recordará la sentencia que ahora se recurre contempla la ampliación de la citada comisión, que hasta la fecha estaba compuesta por dos representantes de CCOO y uno de UGT, con un miembro más de USO y otro de la empresa.
Durante el día de hoy, jueves, están reunidos en Milán para solventar la situación de Mourinho, Rinaldo Ghelfi, vicepresidente y encargado de asuntos financieros económicos del Inter de Milán; Marco Branca, director deportivo del club italiano; Jorge Mendes, representante del técnico portugués, y José Ángel Sánchez, director general ejecutivo del Real Madrid.
Menos fondos para inversiones municipales y más para financiar el gasto corriente, que es el capítulo presupuestario en el que más urgencias tienen los ayuntamientos. Esta fue la propuesta que ayer realizó la Federación de Municipios de la Región de Murcia al Gobierno regional, y que éste aceptó de inmediato.
Los exámenes al concurso oposición para una plaza a Operario de Cementerio, que se celebran esta mañana en el Ayuntamiento de Mazarrón, sólo han logrado convocar a dos candidatos, a la plaza vacante de personal laboral, que tendrá un sueldo de unos 1.100 euros, según la Oferta de Empleo Público del año 2005. Según fuentes municipales.
El 5 de marzo de 1957 Ricardo Piglia, 16 años, trepó al camión de la mudanza e hizo el viaje hasta Mar del Plata sentado en un canasto de mimbre. "Viví ese viaje", escribiría, años después, en Prisión perpetua (Anagrama, 2007), "como un destierro (
En Andalucía a principios de siglo el número medio de hijos por mujer alcanzaba valores claramente superiores a 4 y en el año 1975 aún mantenía valores muy altos de 3,2 hijos por mujer, pero ya se mostraban síntomas del rápido hundimiento de la fecundidad que se produciría en la segunda parte de los años setenta. Lo que caracteriza a la evolución andaluza, igual que a la de España, es la rapidez con la que este modelo de baja fecundidad se ha instaurado. De hecho, en poco más de 20 años Andalucía ha pasado de ser una de las regiones europeas con más nacimientos a estar en el grupo de las más bajas. Tanto es así que en 1998 se alcanzó el valor mínimo de 1,28 hijos por mujer, observándose una ligera recuperación en los últimos años.
Mientras, el BJP acusa al gobernante Partido del Congreso de debilidad frente al extremismo islámico y de no tener una estrategia contra el terrorismo.
Las fechas sí que han cambiado con respecto a la edición del 2009, aunque el precio del menú se mantiene invariable, es decir, 35 euros en cualquiera de los establecimientos que participan. No obstante, la calidad de los platos tampoco sufrirá ninguna alteración, pues en todos los casos se brinda una amplia oferta culinaria para que los comensales conozcan las posibilidades de la cerveza como acompañamiento de los platos o como un ingrediente importante del mismo. Cada uno de los menús elaborados para estas jornadas propondrán un maridaje que incluirá entre cuatro o cinco platos una muestra de las distintas cervezas del grupo Mahou-San Miguel, entre las que figuran la cordobesa Mezquita, la granadina Alhambra, la canaria Reina y otras de importación, en especial las llamadas 'de abadía', unas cervezas potentes, de trigo, y que se empezaron a elaborar en los monasterios belgas y franceses en la Edad Media, cervezas perfectas para maridar y que se encuentran entre mis preferidas por su gran sabor.
Posteriormente ingresó en la Universidad de Yale para realizar los estudios de Master of Music Degree con el profesor Jesse Levine y Tokio String Quartet. Durante este periodo de tiempo, ha participado en Master Classes por toda Europa y Estados Unidos. En 2007 gana el primer premio de Jóvenes Solistas Ciudad de León y un año después es finalista del Concurso Nacional Jóvenes Interpretes Ciudad de Xativa. En 2008 fue aceptado como miembro titular de la Gustav Mahler Jugend Orchester, convirtiéndose en Asistente de Solista un años después. Ese mismo año hace su primera grabación en directo para RNE para el Día Europeo de la Música en el Auditorio Nacional de Música de Madrid. Junto a su carrera como solista, desarrolla una fructífera carrera camerística. En el recital de hoy, el violista asturiano estará acompañado al piano por Silvia Carrera, antigua becaria de música de la Fundación Marcelino Botín y miembro del Trio Argenta. Colabora como maestra repetidora del Coro Lírico de Cantabria y continúa perfeccionamiento pianístico con la profesora Teresa Pérez Hernández.
El quinto tripulantes se arrojó al mar ante el acoso policial, y aunque nadó hacia la zona de La Ballenera fue detenido por los agentes del Servicio Marítimo.
Las palabras del Secretario han sido respaldadas por el líder del Partido Popular, Mariano Rajoy, que, escueto, se ha limitado a decir "ya veremos" a la pregunta de si debe Madrid volver a presentarse a la elección. Parece difícil, y así lo ve también la atleta Marta Domínguez, quien ha señalado que "la candidatura era ya perfecta, por lo que no sé qué más hay que hacer para ganar".
* Vaporera
Según los datos de la Fiscalía para la Violencia de Género, aproximadamente cinco de cada diez mujeres se acoge a su derecho a no declarar contra su pareja en el juicio cuando el juez le informa de que la ley les dispensa de hacerlo. El año pasado en Málaga, según la memoria anual del Ministerio Fiscal, se dictaron un total de 3.046 sentencias por malos tratos. De ellas, 2.247 fueron condenatorias y 799 absolutorias. Aproximadamente un 85% de las absoluciones, es decir, unas setecientas fueron dictadas tras no prestar declaración las presuntas víctimas.
La riqueza del conjunto de los hogares, esto es, los bienes que atesoran, ya sean inmuebles, acciones o depósitos bancarios, disminuyó en el arranque de la crisis, pero aumentó en el colectivo de las más pudientes. Lo revela la Encuesta Financiera de las Familias, que elabora Banco de España.
El Rotary Club de Valladolid entrega hoy su vigésimo premio 'Servir' al Instituto de Oftalmobiología Aplicada (IOBA) en reconocimiento a su labor solidaria y de servicio a la comunidad. El centro de la Universidad de Valladolid, que en 1994 fundó y desde entonces dirige el catedrático Juan Carlos Pastor, combina el trabajo asistencial con los proyectos de investigación y las actividades docentes y compite en calidad y resultados con los mejores institutos europeos.
Según el alcalde de Águilas, Juan Ramírez Soto, que desde primera hora de la mañana estuvo visitando las distintas zonas afectadas y coordinando un operativo especial, junto al director general de emergencias, Luis Gestoso, señaló que cerca de medio millar de personas estaban trabajando durante todo el día para intentar devolver la normalidad al municipio, en el más breve espacio de tiempo posible.
Junto a la importancia de captación de inversiones extranjeras, el turismo es el segundo pilar de la economía local. Seis millones de personas, de ellas 700.000 europeas, visitaron el país en 2009 y este año la cifra aumentará, según las previsiones del Ministerio de Turismo. El grupo más numeroso proviene de los países árabes y del vecino Irán, de donde llegan los peregrinos chiíes que cada día se acercan a templos como el de Saida Zeinab, a las afueras de Damasco.
Según la estadística, sólo Madrid registró un incremento en las ventas de viviendas el año pasado, con un 2%, mientras que las demás tuvieron descensos, siendo los más fuertes los contabilizados en Castilla-La Mancha (31,9%), Canarias (29,3%), Asturias (24,5%), Baleares (23,8%), Andalucía (22,9%), Comunidad Valenciana (22,7%) y Murcia (21,8%).
"El Consell está en contra de estas decisiones y, por ello, hará que se convoque una reunión extraordinaria con el Ministerio de Vivienda para que aclare estos recortes que perjudican a los valencianos que disponen de menos recursos económicos para acceder a la vivienda", ha anunciado Cotino.
Por otra parte, se prohibirá el aparcamiento en el Paseo de Reding, la avenida de Príes, el Paseo de Sancha, la calle Pintor Sorolla, el Paseo Salvador Rueda y Paseo Calvo Sotelo desde las 8.00 horas, y el tráfico rodado se cortará en todas estas calles desde las 16.00 horas hasta las 18.00 horas.
Hemos pasado de la sobreabundancia a la carestía, justo cuando la técnica nos permitiría alimentar a 100 Humanidades. Hay que terminar con las subvenciones agrícolas, reducir aranceles y producir más, mucho más.
Junto al retablo, han sido presentadas también otras piezas que también han sido restauradas y que pertenecen al museo de la Iglesia de San Juan del Hospital: una gárgola y un canecillo del siglo XV, un capitel mudéjar del siglo XIV y una losa sepulcral.
Uno de los robots articulados recuperó un casco con la luz todavía encendida, pero se cree que éste pertenecía a uno de los dos supervivientes, y otro llegó a una cámara respiratoria que estaba vacía. Se cree que los mineros quedaron encerrados por el hundimiento de la galería a sólo 150 metros de profundidad pero 2,5 kilómetros de la entrada, y es muy probable que fallecieran intoxicados y no por la segunda explosión. "En ese momento hubieran estado ya inconscientes por respirar monóxido de carbono", ha opinado el experto en seguridad de minas David Feickert, quien ha añadido que los 29 muy difícilmente hubieran sobrevivido incluso si se les hubiera ido a rescatar antes. Los mineros eran todos neozelandeses salvo tres británicos, dos australianos y un sudafricano, tenían entre 17 y 62 años y para el más joven se trataba de su primer día de trabajo.
Para la citada fiesta, la organización ha propuesto dos rutas: una partirá a las 9.30 h. desde la estación, seguirá la Vía Verde del Noroeste hasta Cehegín (5,6 km.) y regresará al punto de salida; y, la segunda saldrá a las 12.30 h. desde la estación caravaqueña en dirección al Santuario de la Vera Cruz para volver, de nuevo, al punto de partida (4 km.). Desde 'GPS' le proponemos realizar la Vía Verde del Noroeste desde El Niño de Mula hasta Caravaca para celebrar a su aire este día verde.
La crisis ha sacado a flote muchos de los problemas que han estado latentes en España, aún en la que cada vez se nos antoja más lejana época de ‘vacas gordas’. Nos ha convertido en un país más pobre en términos de riqueza nacional, pero lo que resulta todavía peor: ha llevado a un millón más de ciudadanos a la pobreza, hasta superar ya los nueve millones.
El conseller Mario Flores ha pedido hoy a Fomento que facilite el calendario de las obras del soterramiento del AVE en su trazado por Alicante para poder iniciar el proyecto de la estación central del TRAM, y ha anunciado que la próxima semana comenzarán las obras de mejora del acceso sur de la ciudad (N-332).
Dos veces por semana el grupo seleccionado acude al gimnasio bajo la supervisión minuciosa de los monitores. «Están encantados, muchos nunca habían hecho ningún tipo de ejercicio», explica Ruiz.
Ahora, el Dénia debe olvidar este resultado y preparar el choque del domingo, a las 12 horas, frente al AKRA Bárbara en el polideportivo municipal.
Don Benito pasaba temporadas en la finca de «La Alberquilla», situada en el meandro del Palacio de Galiana. De allí refería con entusiasmo cómo en cierta ocasión había encontrado una moneda romana mientras veía probar un arado de desfonde. Tampoco faltaban nunca sobre su mesa de trabajo unos manojos de palo-dulce procedentes de «La Alberquilla», que usaba para disminuir el consumo de tabaco.
Su homólogo en UGT, Toni Ferrer, aseguró que el Gobierno «se ha entregado a las posiciones más neoliberales» y, en las últimas fechas, ese «viraje» ha aumentado con las medidas de ajuste y las reformas «más allá del diálogo social». Aseguró que temen que la supresión de la ayuda de 426 euros mensuales a los parados sea el primer paso dentro de una línea de actuación que agrave la situación de los parados o rebaje su nivel de protección.
Licenciado en Filosofía y Letras, casado y con dos hijos, Otegi tuvo su gran oportunidad política en 1997, cuando fue encarcelada toda la Mesa Nacional de Herri Batasuna por difundir un vídeo de ETA durante la campaña electoral y la formación radical tuvo que elegir una nueva cúpula.
Así lo ha explicado hoy el concejal de Seguridad, Tráfico y Transportes, Juan Seva, en una visita a las obras de la futura estación, que acomete en las inmediaciones de la futura Casa Mediterráneo la empresa OHL con un presupuesto de 2,6 millones de euros, aportados por el Plan E estatal.
Del Bosque, que recibió el galardón de manos de Matías Prats júnior, indicó que "el fútbol español marcha de momento por buen camino" como consecuencia "del impulso tomado en el pasado por la Eurocopa y que se ha podido conservar".
Los promotores presentaron ayer 'En la Diana', un foro de debate que, dividido en dos jornadas, nace con el fin de encontrar fórmulas para conciliar la conservación del medio ambiente y el desarrollo del urbanismo en Murcia.
La Casa Blanca ha informado en un comunicado de que Romer había manifestado desde hace tiempo su deseo de regresar a California, donde su hijo comenzará este otoño el colegio. Como presidenta del Consejo de Asesores Económicos, Romer es "una de las asesoras clave" de Barack Obama que se ha reunido casi a diario con el presidente para ayudarle a diseñar la respuesta a la recesión más profunda de EEUU desde la Gran Depresión (1929).
Sin embargo, Bush, al revés que Cheney, obvió atacar las políticas de quien le relevó en la Casa Blanca. «Nada de lo que yo diga tiene como objetivo criticar a mi sucesor», señaló. «Hay mucha gente que ha dado su opinión. Y tengo experiencia de primera mano: no me gustó cuando un ex presidente me criticó a mí. Así es que no voy a criticar a mi sucesor. Le deseo lo mejor», señaló el anterior mandatario estadounidense.
MTV, por ejemplo, ya colaboró con Twitter con éxito para la emisión de sus premios en la última edición de los mismos. Pero en el MipTV, las grandes empresas todavía mantienen un último reducto con formatos muy tradicionales. "Se resisten a afrontar una realidad y están desoyendo los nuevos consumos", explica el Marcos Borreguero, una de las nuevas voces del audiovisual español que compite en el Content 360 con un proyecto titulado "Quiero tener un millón de amigos".
De este modo, los dos entrenadores han reconocido que hay un factor que juega a favor de cada uno de los equipos. La experiencia juega a favor de la Unión a juicio del entrenador barreño, mientras que el entrenador manchego habla del factor campo, que afirma debe ser determinante en una eliminatoria tan igualada como se presume esta.
Otra mujer de 66 años, que sufre una cervicalgia y una fractura costal, ha sido evacuada también al mismo centro hospitalario con pronóstico grave funcional.
Por su parte, Amorós ha asegurado que sus años de gestión junto a López Abad le han convencido de que se sitúa al frente de una caja que jugará "un papel decisivo en el sector" y le hacen afrontar su nueva responsabilidad como primera ejecutiva de CAM con "seguridad", gracias -ha añadido- "al apoyo de un equipo directivo y humano líder y profesional, y a la confianza que depositan nuestros clientes".
El primero de los siniestros tuvo lugar hacia la una y media de la mañana en la carretera BI-604, en la zona del Alto de Enekuri, en Erandio, cuando un Audi A-3 perdió el control y quedó volcado en mitad de la calzada. Poco después, un BMW y un Renault Modus chocaron por alcance al tratar de evitar al primer vehículo accidentado. Dos hombres de 21 años y una mujer de 45 tuvieron que ser evacuados a los hospitales de Basurto y Cruces con heridas leves.
En esta línea, el presidente del Club de la Innovación y presidente del Grupo Gheisa, Juan Manuel Baixauli, insistió en la necesidad de innovar como «una actitud unida a una metodología que las personas en las empresas deben de interiorizar para actuar de manera eficiente dentro de ellas». El Club de Innovación quiso resaltar que todo ello se basa en tres líneas de actuación que pasan principalmente por «acercar las empresas a la innovación, comunicar los logros en eficiencia a la sociedad y finalmente ser un referente en las mismas».
"Lo más importante es seguir dando asistencias de gol, que es mi trabajo y el gol seguro que llegará porque cada vez estoy más cerca. Para mi lo importante es aportar cosas al equipo", manifestó.
Lapido se ha rodeado de su banda habitual para la grabación de este disco. Víctor Sánchez, el guitarrista, está con él desde 2004. Raúl Bernal, líder del grupo Jean Paul, se encarga de los teclados desde En otro tiempo, en otro lugar, en 2006. Popi González ya grabó la batería del primer disco de Lapido en solitario en 1999 y regresó a la banda en 2007. Paco Solana se encarga del bajo desde ese mismo año. Durante el proceso de grabación de este álbum, Lapido ha seguido el mismo proceso que lleva utilizando desde que estaba en 091. "Llego al estudio con los acordes, con la melodía y con un idea primaria de los arreglos y de la dirección que se debe tomar. Luego, entre todos, vamos vistiendo la canción", comenta.
Hace unos meses, los falleros vivieron uno de esos momentos difíciles de olvidar: después de una Junta se les cayó el techo del casal encima. Afortunadamente, no había nadie en ese momento y no tuvieron que lamentar ningún daño personal. Demostrando más su sentido del humor, los falleros se tomaron este hecho con paciencia. Ahora, con un nuevo casal, los falleros están listos para la fiesta.
Hojiblanca tiene ante sí una oportunidad para aumentar de forma considerable su capacidad de envasado, algo imprescindible para reducir el porcentaje de aceite de oliva que vende a granel y así incrementar el valor añadido que reporta el producto a sus socios. La compra de Fedeoliva, una fábrica embotelladora en desuso ubicada en Guarromán (Jaén), le permitiría aumentar con doce millones de litros anuales su actual capacidad de envasado. Actualmente la planta de Mercaóleo, que Hojiblanca explota al 50% con la multinacional Cargill en Antequera, procesa entre 25 y 30 millones de litros.
En el partido de ida celebrado el seis de octubre, el Caja Segovia no lo paso demasiado bien en un encuentro complicado en que los de Gacimartín perdieron por 2-0.
«Ojalá en unos años no sea necesario el comedor, que todo el mundo pueda tener una vida digna»
El presidente de la Diputación de Alicante, José Joaquín Ripoll ,manifestó, no obstante, que la ubicación del vertedero de la Vega Baja queda «paralizada» a la espera de una sentencia firme, tras la cual el Consorcio del Plan Zonal se volverá a reunir para decidirse.
Los sindicatos añaden que las plazas en comisión de servicio provienen de un acuerdo de 2006, y por ello aparecen en la Oferta de Empleo Público de 2007. CC OO ha manifestado su deseo de evitar las comisiones de servicio agilizando la ejecución de la Oferta de Empleo.
-Cuando son inteligentes quieren aprender, y mucho. Pero son minoría. Los inteligentes siempre hemos sido minoría -ríe-. Si no se tiene la cabeza bien amueblada, ni cantas, ni tocas el piano, ni vendes queso ni diriges una oficina. Nada. La cabeza es la que da las órdenes a una voz, a un artista. La que te dicta el repertorio, la que te dice lo que puedes cantar o no. Yo tenía 24 años cuando me ofrecieron cantar «La Traviata» en La Scala. Y dije que no. Si lo hubiera hecho, no estaría aquí como lo que soy. Claro que me hubiera gustado cantar «Traviata» o «Tosca», pero yo no nací para ello. Claro que hay cantantes con prisa. Y además está la ignorancia de algunos directores de orquesta, de algunos directores de teatro,.. No sé quién escoge ahora las voces en los teatros. Estamos en un momento de confusión, pero no sólo en la ópera. En la sociedad en general.
El colector Norte cuenta con un presupuesto de 6,6 millones de euros, comprende la zona entre el barranco de las Ovejas y la carretera de Castalla.
El Gobierno tripartito se ha visto en la obligación de aceptar las exigencias de la oposición, y en concreto del PSE, de mayor transparencia y mayores garantías en la gestión de tanto dinero público dedicado a las compras del Guggenheim -90 millones de euros de 1995 a 2007- acaparada por la llamada Sociedad Tenedora Museo de Arte Moderno y Contenporáneo; una empresa instrumental cuyo consejo de administración, de sólo cuatro puestos, ha estado copado siempre por cargos públicos del PNV.
El tribunal federal del distrito sur de Nueva York falló a favor de la Philip Morris argumentando que este tipo de advertencias se regulan a nivel federal y no por medio de colectividades locales, según informó el fabricante. «Estamos satisfechos con que el tribunal reconozca que solo el gobierno federal tiene el poder de controlar las advertencias en los cigarrillos», dijo un responsable de Altria, Murray Garnick, citado en el comunicado.
El Ayuntamiento ha enviado un escrito a Patrimonio en el que aclara que, aunque inicialmente esta actuación se contemplaba como la primera fase del proyecto del Mirador del Palmeral, «se trata de la reurbanización de un vial por el que ahora pasan vehículos, para convertirlo en un paseo-salón para beneficio y disfrute de los ciudadanos», señaló el concejal.
El secretario de la Sección Sindical de Comisiones Obreras en el Hospital Gregorio Marañón, Isidoro del Moral, ha explicado que la enfermera que cometió el "error" que terminó con la muerte de Rayán, el bebé de la primera víctima mortal por Gripe A en España, se encontraba haciendo una suplencia y no tenía experiencia en niños prematuros.
Su mediación logró acercar a las dos partes para que aceptaran participar en las elecciones del 29 de marzo, pero aún quedaron muchos puntos pendientes, algunos de ellos vinculados con reformas constitucionales y con la legislación electoral.
El Marq acoge desde ayer sendas muestras paralelas de los artistas internacionales Lamb y Dalí, que se ubica en el hall y en los jardines del museo, respectivamente. Aprovechando la visita, por primera vez a Alicante, del artista norteamericano Matt Lamb, el presidente de la Diputación de Alicante, Joaquín Ripoll, inauguró ayer las muestras 'Paraguas por la Paz' y 'Dalí en el Marq'.
Las mujeres embarazadas corren mayor riesgo de contraer la gripe A y de sufrir eventuales complicaciones, por lo que deberían recibir la vacuna tan pronto como esté disponible, mientras que las ya contagiadas deben comenzar cuanto antes un tratamiento antivírico.
El mercado inmobiliario español todavía tiene margen para reducir precios en el 2011. El Banco de España considera que, aunque en el 2010 «algunos factores fiscales han podido amortiguar el ajuste de precios, en el 2011 parece probable que los precios sigan moderándose». Desde el 2007, cuando se inició la crisis del sector, hasta el tercer trimestre de este año, los precios han caído el 16%, si bien en los últimos meses se ha moderado el ritmo de descenso.
Biznaga de Plata Premio del Público a la Película 'Desechos' de David Marqués.
La presidente del PP benidormí ha acusado a la secretaria de Organización socialista de ser la responsables "de hacer añicos el Pacto Antitransfuguismo por sólo salvar a su madre".
Loustalot es todo un personaje, libérrimo en palabras y en gestos, y encarna toda la excentricidad que a Vian le gustaría permitirse. Una de las costumbres más arraigadas del nuevo amigo de Boris, apodado 'El Mayor de regreso de las Indias', es la de marcharse de todas partes por la ventana, confeccionando, cuando ésta queda demasiado alta, una cuerda con sábanas. 1941 será el año en que Boris y Michelle se casarán, tras el regreso de la familia a París. También será el año en que Vian comenzará a escribir.
Para que el cuidado del huerto sea más sencillo, la empresa se encarga de la instalación del riego, de colocar una pequeña caseta para el almacén de herramientas e incluso ofrece asesoramiento a los menos acostumbrados a coger la pala y el rastrillo. «El que llegue tiene que poner las semillas y las ganas de trabajar», advierte Extremera, aunque eso sí, para quienes no puedan atender su cultivo durante un periodo de tiempo, la empresa da la posibilidad al cliente de encargarse del mismo. También se impartirán cursos para resolver las principales inquietudes y dudas sobre cómo obtener los productos de la tierra. «Es sencillo; cualquiera puede hacerlo», advierten desde la empresa.
El notario José María Machín presidió el sorteo y fue también el encargado de llamar a los agraciados. Los dos primeros contestaron antes del sexto tono, mientras que el tercero no respondió, así que se pasó al primer reserva. La casualidad hizo que el establecimiento en el que compraron el primer y tercer galardonado es el mismo, Mansar. El segundo fue gracias a su compra en Cebrián.
-Ella, me guste o no, se ha convertido en mi hermana gemela. A veces no soporto a Kate porque toma decisiones que no entiendo y, en otras ocasiones, la encuentro muy atractiva porque ella sola es capaz de enfrentarse a un ejército.
Hace más de cuatro décadas que las 'Barriguitas' se colaron en los hogares españoles; En un principio llegó con pañales y biberón y ahora, que celebra su 40+1 cumpleaños, los tiempos han cambiado y viste minifalda y se desplaza en moto. El paso de los años no ha disminuido el éxito de esta muñeca de la que destaca su pronunciada barriga, especialmente entre las niñas de 4 a 7 años, ya que el pasado año se vendieron más de 380.000 unidades, especialmente en España y Portugal.
La enorme destrucción que provocó la bomba hizo temer que hubiera afectado a las obras del túnel del metro al aeropuerto, que pasa precisamente por debajo del aparcamiento. Los trabajadores fueron llevados al fondo del túnel hasta que se produjo la explosión, que derribó cristales sobre la zona de trabajo. No hubo heridos, pero fue necesario sacar a los trabajadores dentro de las excavadoras para que lo objetos desprendidos no les causaran lesiones.
Estos últimos incendios son los más graves que se recuerdan desde agosto de 2007. Hace dos años el fuego destruyó más de 180.000 hectáreas, sobre todo en el Peloponeso, y dejó 65 muertos. Pero, afortunadamente en esta ocasión no hay que lamentar ninguna víctima mortal.
El cocido es uno de los platos gastronómicos típicos de Liébana. Es un guiso de interior cuyos componentes esenciales son los pequeños garbanzos de Potes, las patatas y la berza a los que se añade el compango procedente del matacíu del chon (chorizo, morcilla, tocino, hueso de jamón), además de carne de ternera (cecina, hueso de rodilla y zancarrón) y relleno, que es una masa hecha de miga de pan, huevo, chorizo y perejil. Sin duda, un plato ideal para entrar en calor.
El edil ha apoyado esta afirmación recordando las muchas competiciones náuticas que acoge la bahía de Palma , como el trofeo que lleva el nombre de la ciudad y que en los últimos días ha congregado 600 embarcaciones, así como la Copa del Rey y el Trofeo Princesa Sofía, que reúnen a lo mejor de la flota internacional.
Las fiestas continuarán con pasacalles, fuegos artificiales, verbenas, concursos de uvas y corridas de toros. El último día de la LXIII Fiesta de la Vendimia, el 29 de agosto, tendrá lugar la ofrenda a la patrona del municipio, la Virgen de los Dolores, en la Iglesia Parroquial de San Nicolás a las 10 horas de la mañana. A las 14.00 horas se disparará una 'gran mascletà' y a las 18.30 horas comenzará una cabalgata con desfile de carrozas y comparsas.
No todos son puestos de trabajo públicos, pero hay que recordar que la ratio de funcionarios en Cataluña es, con diferencia, la más baja de España. Aquí, además, el 73% de esos funcionarios son maestros, mossos y personal sanitario. Lo que proponemos en Cataluña es conseguir 1.800 millones de euros de sectores que pueden aportar más, como la fiscalidad por los cambios de suelo, la energía nuclear, los grandes patrimonios o las sociedades de más de cien millones de euros. Y que ese dinero lo invirtamos en el cambio de modelo productivo, para que las mujeres no se tengan que ocupar de los niños cuando son pequeños, de los padres cuando son mayores y después de los nietos. El otro modelo es la política de cheques que también promete Mas, al margen de la renta, a cambio de gastar menos en el Estado de bienestar.
De hecho, desde el instituto han intentado contactar a través de las redes sociales con los candidatos para comunicarles que sus nombres habían sido publicados para ocupar la plaza, aunque por el momento el puesto sigue vacante.
«El nuevo Plan estratégico está aún en fase de evaluación» y aunque «está previsto que haya radares nuevos, aún no está definido cuántos habrá, ni dónde se colocarán», explicó el jefe provincial de Tráfico.
Y leyendo he tenido ocasión de consultar a numerosos autores fiables que, a lo largo de muchos años, han encontrado en los textos de los historiadores clásicos -y en los de investigadores actuales cualificados- deducciones muy diferentes a las que ahora se nos proponen respecto a la fuerte personalidad de aquellos cántabros. Los cuales solían ser tomados como referencia para describir cualidades de otros pueblos de la antigua Hispania.
Finalmente, los facultativos de Sacyl atendieron a una mujer de 89 años, identificada como M.S.G.P, que fue evacuada en UVI móvil al Complejo Asistencial de Avila.
La descomposición del índice general del sector minorista según las distintas formas de distribución comercial pone de manifiesto que todas las fórmulas comerciales redujeron sus ventas en febrero.
Goles: 0-1, m.26: Villalta; 0-2, m.69: Mariño; 0-3, m.88: Guerrero.
901 15 14 15
. La Policía detuvo a 41 personas en treinta provincias, en una operación que se inició a raiz de las denuncias de varios ciudadanos y la alerta de la ONG italiana Teléfono Arcobaleno.
Además del certamen cinematográfico, la bienal acoge una serie de actividades paralelas como talleres relacionados con la ciencia y el medio ambiente y las Jornadas de Cine Infantil en Educación y Valores. La programación se completa con exposiciones divulgativas, entre las que destaca 'Fotografía y Espacio. La visión en 3D', que resume la evolución de la imagen esteroscópica.
EL MUNDO: "El PP pide que vayan otra vez al Congreso los jefes asturianos de la Guardia Civil", "Hamas aprovecha la muerte de Arafat para llamar a la Intifada", "Bush otorga a Marruecos la cumbre de Oriente Próximo que Aznar reclamó para España" y "Zouhuier denuncia que está siendo sometido a malos tratos en prisión".
El PP-A impulsará «de inmediato» una iniciativa para que se modifique el reglamento del Parlamento andaluz con la idea de que los meses de enero y julio sean hábiles y se trabaje en la Cámara andaluza, ya que «no podemos estar 60 días sin poder debatir cuando hay un millón de parados», indicó el presidente del PP-A, Javier Arenas . Arenas indicó en su intervención durante en una jornada del PP andaluz sobre 'Mujer y cambio', que «no es posible que el Parlamento andaluz refleje las preocupaciones de los ciudadanos y haya 60 días sin sesiones».
Fuentes policiales informaron hoy de que esta operación, denominada Cartago y que desarrollaron en dos fases agentes de Madrid, Murcia y Alicante, se ha saldado con la detención de diez personas y la incautación de 33 kilos de heroína y cinco kilos de sustancia para corte de la droga.
En caso de incendio, recomendó adentrarse en zonas de monte o bosque sólo si conoce bien el terreno, las vías de comunicación y caminos, caminar siempre por zonas de gran visibilidad, así como acampar en zonas autorizadas, puesto que éstas cuentan con medidas de protección frente a un posible incendio y es más fácil la evacuación.
El ex técnico del Athletic, Real Sociedad, Atlético de Madrid, Betis, Espanyol, Olympique de Marsella y selección española, además de Serbia, estuvo la semana pasada en Irán, donde asistió a un partido de la selección local contra la de Siria, pero no firmó el contrato ya que no aceptaba la obligación de residir en aquél país, algo que finalmente no hará. Mantendrá su residencia en Bilbao y viajará para las concentraciones y los partidos. «Si me aseguran que vamos a ganar el Mundial me vengo con mis hijos y nietos. Tengo que trabajar bien viva en Irán o no», ironizó recientemente en una entrevista concedida a la televisión oficial de esta República Islámica.
Un total de 240 empresas y 453 empleos de la industria creativo cultural han sido los impulsados por la Junta de Andalucía en la Comunidad desde que puso en marcha 'Proyecto Lunar', primer programa público de apoyo integral a emprendedores creativos, que gestiona Andalucía Emprende. La Junta informó de que se ha asesorado a 1.918 proyectos empresariales, ha ofrecido formación específica para desarrollar 582 ideas de negocio y ha participado en eventos creativos a través de 161 'cápsulas de emprendizaje', que giran en torno a los procesos de creatividad e innovación en las empresas creativas.
"Medidas como esta dan el carácter y la seña de identidad a un proyecto político", puntualizó y arremetió contra el PP porque en 2002 y en un contexto "menos grave" optó por un "decretazo" contra los derechos de los trabajadores. Zapatero insistió en que las pensiones mínimas seguirán subiendo "claramente por encima del coste de la vida", que se aumentará el salario mínimo interprofesional, se mantendrá el cheque-bebé, el aumento de las becas, la ayuda al alquiler de vivienda para los jóvenes y el mantenimiento de las inversiones en la ley de dependencia.
Una Unidad de Intervención de la Policía Nacional se unirá a los efectivos de la Comisaría de Orihuela y también se contará con el mayor número posible de agentes de la Policía Local, a los que también se incorporarán efectivos de Protección Civil para que no se produzca ningún incidente. El martes que viene se mantendrá otra reunión en la que ya se determinará de manera exacta el número de personas que velará por la seguridad en este evento que, según el alcalde accidental «paralizará el centro de Orihuela». Para la organización se reservarán zonas de aparcamiento en las calles aledañas al circuito urbano, y también se habilitarán espacios cercanos para que los vecinos y los visitantes que puedan acudir ese día tampoco tengan problemas para aparcar.
De celebración
La Mesa del Toro, una unión de toreros, ganaderos y empresarios dedicada a defender la fiesta, ha propuesto realizar una jornadas de promoción de los toros con personalidades del espectáculo y la cultura con debates, análisis y homenaje a la tauromaquia cuyo colofón sería un festival con grandes figuras en Las Ventas.
Los cocineros de Valladolid vuelven a triunfar, por segundo año consecutivo, como invitados en Madrid Fusión, gracias a un almuerzo elaborado por 25 cocineros de la ciudad y servido a 1.500 comensales. «El que nos hayan invitado por segundo año consecutivo es un reconocimiento a la calidad de lo que se trajo el pasado año», destacó el alcalde de la ciudad, Javier León de la Riva, anfitrión de la presentación.
Elgarhi murió la noche del domingo al ser tiroteado el todoterreno en el que viajaba junto a su hermano y otros siete saharauis en un puesto de control del Ejército marroquí. El vehículo se dirigía al campamento de protesta de Gdeim Izi, que empezó a levantarse hace unas dos semanas a 20 kilómetros de la capital del Sáhara Occidental, y que hoy acoge a miles de saharauis.
El Elche, otro de los aspirantes a cambio de aires, sufrió un fuerte varapalo al perder ante el Xerez. Los alicantinos tendrán que enmendar la plana para no perder opciones ante un Albacete que tampoco está para regalar nada.
"Un grupo clónico es una banda tributo, pero su refinamiento es tal, que en directo su sonido se parece en un 99% al original", explica Rañé.
"Nos vamos más tristes pero el fútbol tiene estas cosas", dijo Pepe al finalizar el partido, según declararon a la agencia Efe.
6. No entregue dinero en efectivo a desconocidos, aunque le ofrezcan un intercambio ventajoso.
Una opinión que fue respaldada por el sindicalista de USO José María López, quien agregó que el concejal de Personal demuestra con su "trayectoria" que "agudiza" los problemas en vez de "resolverlos".
La catástrofe para los lusos parecía irreversible. Y es que sin apenas dar un respiro al Oporto, el suplente Emmanuel Ebou lanzaba embalado otro disparo letal contra la meta del brasileño Helton, que sumaba el 4-0.
Ahora dicen que Sandro Rossell ha puesto sus ojos en él y que puede que el Barcelona dé un paso adelante para ficharle. No es sólo por él, sino para darle al Real Madrid un bofetón en la cara, eso que cuando sucede gusta tanto en el Can Barca -y también en la 'Casa Blanca'-. Le puede costar una pasta gansa, sobre todo si el holandés se corona mañana, un jugador excepcional que el Bayern considera fundamental para su nuevo proyecto.
"Tengo muchas ambiciones en mi vida, una de las cuales siempre ha sido ganar las 24 Horas de Le Mans", agregó.
La siguiente oferta de callar las armas, por un período de una semana, se produjo el 23 de junio de 1996, en un momento en el que la banda mantenía secuestrado al funcionario de prisiones José Antonio Ortega Lara y tras la llegada del PP al Gobierno.
El spot 'Gravedad Cero' ha sido reconocido por los jóvenes como su anuncio favorito, por su creatividad y la historia que cuenta según han especificado en sus comentarios. El spot ha recibido 79.000 visualizaciones en los cuatro días que ha durado la votación en Tuenti.
Esta competición tiene un gran prestigio y habitualmente suele contar con una amplia participación que en la presente ocasión superó los 400 karatekas en representación de la mayor parte de las Comunidades Autónomas. Clara Blanco es una de las jóvenes promesas de la sección de kárate del Grupo Covadonga y junto a Andrea Suárez las que están consiguiendo grandes resultados en las competiciones nacionales en las que están participando.
Sobre el nivel del grupo X, comentó que «ha subido o bien hay mayor igualdad, sobre todo en los equipos de Cádiz y se está demostrando. Lo de la Balona o el Ayamonte no era normal, empezaron titubeantes y conforme van pasando las jornadas ocupan su puesto natural, que es la zona alta de la tabla. Hay muchísima igualdad y los equipos de Cádiz mejoran el nivel».
Este es el segundo viaje del que extrae instantáneas Rodolfo Martínez. El primero fue a China. «Lo que encontré, antes de las Olimpiadas y de la eclosión económica, ya no existe». El fotógrafo reconoce que el efecto «globalización y el capitalismo hará que se pierdan las imágenes que he podido recoger», lamenta.
El juego se desarrollará en horario de 10 a 13 horas y de 17 a 19 horas. El jueves día 25 de marzo, se representará el Cuentacuentos Jóvenes Emprendedores, en sesiones concertadas con alumnos de 1º y 2º de ESO. Ese mismo día, de 17 a 18 horas, los jóvenes del Taller de Radio del Centro Joven realizarán en la emisora municipal un programa radiofónico especial con la temática de las Jornadas Bienvenido al Mundo Real.
¿Cuál es la situación actual de la neurología en Andalucía?
Un total de 43 peñas, comparsas, murgas y grupos de baile participarán este año en el Carnaval de Águilas, fiesta declarada de interés turístico nacional en 1997, y que se celebrará del 14 al 28 de febrero.
Hace una semana, cuando el equipo de Iñaki Alonso retornó al primer puesto de la clasificación, yo aseguraba en estas mismas páginas que si el Real Murcia había llegado ahí, el equipo grana debía hacerse con los nueve puntos que tenía que disputar a Caravaca, Jumilla y Puertollano, rivales en principio muy inferiores.
El banco Sovering, con gran presencia en el noreste de EEUU, tiene 750 sucursales y unos 12.000 empleados y se ha visto afectado en los últimos meses por la crisis crediticia mundial, especialmente tras su entrada en el mercado de préstamos para la adquisición de vehículos, que tiene una gran competencia en precios. El banco eliminó el pasado enero su dividendo tras anunciar unas pérdidas anuales de 1.300 millones de dólares (841 millones de euros), después de perder en el cuarto trimestre 1.602 millones de dólares (1.036 millones).
Este nuevo residencial permitirá obtener 613.000 metros cuadrados de suelo en el futuro Parque Norte que se convertirá en el gran pulmón verde de Murcia.
-En primer lugar, hay que destacar el grado de responsabilidad y de coherencia política que tienen tanto el PSOE como IU por haber invitado al PP, sin tener necesidad de ello porque tienen mayoría suficiente, a que cogobernara y formara parte del equipo de gobierno para una planificación en común de los intereses generales de la Costa del Sol. Y en segundo lugar, personalmente sé diferenciar un cargo de gestión de un cargo político. Mi cargo de gestión se va a realizar conformes a los principios del partido político que ha creído que yo era la persona más adecuada, desde el cuidado y la sensibilidad especial por el agua, y en cuanto a la empresa, desde una apuesta clara y decidida por la empresa pública, porque creemos que es la fórmula ideal.
Una de las vías de entrada de estupefaciente se ubicaba en el puerto de Vigo. Una vez en ese lugar, un importante grupo de 'narcos' gallegos se encargaba de la cocaína, que era custodiada y entregada a los definitivos propietarios gracias a una empresa de distribución que utilizaban para trasladar los contenedores por España.
El análisis forense del cadáver se le practicó esta mañana en el Instituto de Medicina Legal (IML) de Málaga. El cuerpo de la joven, que llevaba un chaleco, fue localizado a unas 45 millas al sudeste de la costa de Benalmádena por un velero que transitaba por la zona poco antes de las 10.00 horas, tras lo que se movilizó una embarcación de intervención rápida, que lo recuperó en torno a las 10.15 horas.
El nombre de la ciudad se ha exportado, con este texto, a todos los institutos de España
La organización también llama la atención sobre los derechos de las personas migrantes, refugiadas y solicitantes de asilo en España. Según la ONG, los inmigrantes y solicitantes de asilo siguieron arriesgando su vida para llegar al país ibérico en 2009 a través de peligrosas rutas marítimas y terrestres, si bien "los datos oficiales reflejaron un descenso del 45% en el número de llegadas en patera en comparación con el año anterior". Con todo, España tiene todavía "una de las tasas de reconocimiento del derecho de asilo más bajas de la Unión Europea", pese a que la reforma de la Ley de Asilo amplía los motivos para reconocer la condición de refugiados.
-Me gustaría que tuviéramos una visión muy clara de nuestra España. Hay un gran desconocimiento porque, automáticamente, identificamos el norte con agua, y el sur y el este sin agua. Si bien el norte tiene mayor pluviometría, también es una zona que históricamente no se ha preparado para tener menos agua. Con la sequía, en Galicia hubo cortes de agua y dificultades para llegar a muchas poblaciones. Sin embargo, esa situación no la hemos tenido en Murcia o Alicante. Hoy, los problemas de agua se dan en toda España.
El solomillo al horno con espuma de patata que sugiere Isaac Loya no tiene más misterio que el empleo de una buena materia prima: ternera asturiana.
La Gimnástica Segoviana viaja a tierras abulenses para enfrentarse a uno de sus eternos rivales, el Real Ávila, pero además en esta ocasión, es uno de esos enfrentamientos muy ajustados en el que la cuarta plaza de los puestos de 'play off' va a estar en juego. Uno se quedará dentro y el otro fuera, cara o cruz, blanco o negro, ¿quien quiere lanzar la moneda?
Mientras el Gobierno trabajaba por recuperar la normalidad en los aeropuertos, los dos principales partidos políticos abrían un nuevo capítulo en su historial de desencuentros. Desde Valencia, el vicesecretario general de Comunicación del PP, Esteban González Pons, se ofrecía a «ayudar» e incluso «intermediar» para poner fin al «caos» provocado por los controladores aéreos ante la «incapacidad del Gobierno, que se ha visto superado claramente por la situación».
En apenas una semana han tenido lugar dos reuniones entre los representantes de la empresa y el Ayuntamiento. En la primera, el pasado 30 de julio, el alcalde Alejandro Soler se comprometió a desbloquear la situación. La cita se concertó tras las informaciones sobre las intenciones de Princesol aparecidas en este diario.
-Hasta ahora, la remolacha era un cultivo que no tenía competidores por la diferencia de precio; el único problema era poner la valla para que no se incorporasen nuevos agricultores porque teníamos una demanda superior. ¿Qué sucede ahora? Que al bajar el precio de la remolacha compite con otros cultivos (ya está más cerca del margen bruto que podrían dar los cereales). Pero en este momento, al poner un precio de 40 euros mínimos hasta el 2014 ya está garantizado un importante margen bruto. No obstante, habrá que ver cómo evolucionan los otros cultivos porque el maíz está mal, el cereal está muy mal y la remolacha sigue y ha vuelto a convertirse, después de un año complicado, en producto estrella. Quiere esto decir que tenemos que trabajar la remolacha y aprovechar su margen.
Más ventajas. Esta notificación tiene el mismo valor jurídico que la notificación tradicional por carta certificada. La medida supondrá, además, una reducción de costes tanto para el Catastro como para las entidades locales en el ejercicio de su obligación legal de entrega individualizada de estas notificaciones.
Ahora tiene más tiempo para sus hijos, Sergi, de nueve años, y Laura, de seis, que Gallach y su marido, Jaume Masdeu, corresponsal de Catalunya Ràdio en Bruselas, adoptaron en un orfanato ruso cuando los niños aún eran bebés.
Sábado 10 de mayo. A las 22.00 horas, Festival X Aniversario Señor Guindilla Records, con las actuaciones de Records, Cosmic, Pandora, Destino Silvania, El Gremio del Cuervo y Taficantes del Ritmo. Entrada gratuita.
Pregunté por ella y me dijeron que estaba en la peluquería, y que del novio nada se sabía. Todo mi gozo en un pozo, pues además me aclararon que la boda no sería hasta por la tarde, por lo que tan sólo conseguí que me informasen -que ya era bastante- que eso de hacer una enramada en la puerta de la casa de la novia la noche anterior a que se casara era tradición en la comarca. Y para ello, todos los mozos y mozas del pueblo habían estado toda la noche pela que pela y trenza que trenza las ramas, a las que se unían flores y guirnaldas hasta crear un arco por el que pasaría la novia en el momento de abandonar la casa de sus padres, camino de la iglesia.
Después de su experiencia en el golfo de México y de todo su bagaje, ¿qué espacio le queda para el optimismo?
Mil ideas
Los funcionarios de 38 embajadas y misiones diplomáticas de EE UU recibieron la orden de transmitir informaciones relevantes sobre Naciones Unidas. Se les requería datos sobre el secretario general de la ONU, Ban Ki-moon, y sobre funcionarios y representantes vinculados con Sudán, Afganistán, Somalia, Irán y Corea del Norte. Numerosas embajadas enviaron también a Washington informes sobre el conflicto palestino, la situación de los Grandes Lagos o el fenómeno de los disidentes en distintos lugares del mundo.
En concreto, las calles en las que se van a implantar el colector son Virgen del Pilar, Concordia, Jaime Rosell y Avenida del Segura. En cada una de estas vías se colocarán puntos de recogida de aguas pluviales, que la llevarán a un colector que desaguará en el mismo río Segura.
3. Valentín Hernando 16.03
Una comisión en la que participan 52 personas, la mayoría empresarios y criadores de perros de pura raza, encabezada por el viceministro de Producción Ganadera de Bulgaria, Vassil Nicolov, y el presidente de la Federación Canina de ese país, Avram Petkov, acude expresamente al evento.
Gracias a ese ejercicio de equilibrista que le ocupó 16 vueltas, Alonso se colocó en situación de ejecutar su segunda parte del plan. Succionar a la mitad de la parrilla, que debía parar a cambiar neumáticos. Funcionó y por las tragaderas cayeron casi todos: Liuzzi, Barrichello, Buemi, Petrov, Alguersuari, Sutil, De la Rosa, Kobayashi, Schumacher, Rosberg... En 28 vueltas había conquistado 18 puestos: del último, al sexto.
En el círculo más próximo a Aguirre se recalca que la intervención de ayer de Rajoy sorprendió, ya que no se esperaba la dureza de la misma, y se subraya que el líder del PP debería dirigir sus críticas al jefe del Gobierno, José Luis Rodríguez Zapatero, y no a la presidenta madrileña.
siempre que no se encuentren en una categoría de protección ambiental de las recogidas en el art. 8.1, además de los
Todo lo contrario sucedió con los Raptors (11-22), que solo contó con la inspiración en ataque del escolta DeMar DeRozan, que consiguió 27 puntos, mientras que el ala-pívot Joey Dorsey se apuntó un doble-doble de 13 tantos y 13 rebotes en el puesto del lesionado Andrea Bargnani. El pívot estelar italiano siguió de baja y el equipo canadiense perdió el segundo partido consecutivo y el cuarto en los últimos cinco partidos disputados. El ala-pívot Amir Johnson con un doble-doble de 10 puntos y 10 rebotes fue el tercer jugador de los Raptors que tuvo dobles dígitos.
La emisión final contó con un elogioso mensaje del presidente Obama, una actuación especial de Tony Bennett y el desfile de todos los presentadores de los principales telediarios de Estados Unidos. Tampoco faltaron en ese especial «show» ni Bill Clinton ni Arnold Schwarzenegger, que tuvo el detalle de convertir el 16 de diciembre en el día oficial de Larry King en California. Mientras, el humorista Bill Maher dejó claro que «es el final de un programa, no el final de un hombre», ya que se espera que el veterano entrevistador siga colaborando en programas especiales de la CNN.
A sus 31 años, casado y padre de familia, Mesnil se quedó sin patrocinador el pasado otoño, cuando su marca decidió no reconducir el contrato que tenían. Plata en los Mundiales de Osaka de 2007, el francés decidió lanzarse a la búsqueda de un nuevo patrocinador, puesto que su objetivo es disputar los Juegos de Londres de 2012.
La idea, en definitiva, es contar con un departamento de innovación eficaz. Un departamento con profesionales especializados que sean capaces de gestionar con el mayor éxito la innovación y evitar que esas labores sean desarrolladas por personal no cualificado para ello. Y es que ya lo dice el refrán: 'zapatero, a tus zapatos'.
- ¿Qué pasos sigue a la hora de cuidar la piel de su rostro?
Para hablar de sexo, nadie mejor que Romario, artista de la definición. «Jugar después de practicarlo libera de tensiones, te deja más ligero y más tranquilo, más concentrado en el juego», afirma. Curiosamente, el ex delantero del Barcelona y del Valencia compartió habitación con Dunga en el Mundial de Estados Unidos 94. Parreira, hoy seleccionador de Sudáfrica, dirigía un equipo de gladiadores, semejante al actual. Conquistado el título en Pasadena, Dunga ejerció de capitán y brindó la victoria a los «traidores e hijos de puta» que les habían censurado el mal juego.
Poco después, tal y como informó AENA, Air Europa, Spanair y Ryanair también cancelaron todos los vuelos previstos para este sábado en el conjunto del Estado.
para ello. Así ocurre en un ámbito tan sensible para nuestra Comunidad Autónoma como es el espacio litoral, el cual,
Los toros de la segunda parte fueron de otra manera. No sólo el bravo quinto; el sexto, sardo de espectacular remate, tuvo un bondadoso fondo; el cuarto, en bruto y andarín, y pensándoselo con aire encogido, no tuvo el genio de los jugados por delante. Urdiales arriesgó en faena tan valerosa como intermitente. El viento incomodó. Nazaré no terminó de acoplarse con el sexto, que enganchó telas más de la cuenta.
El suceso tuvo lugar hace un par de horas en el distrito del Gulistan, en el oeste del país, y aún se desconocen los detalles precisos de lo sucedido, aunque según las primeras informaciones el disparo fue realizado a distancia por un francotirador.
Tras Martín, llegó el turno para el excelso guitarrista Manolo Sanlúcar. Dotado de un virtuosismo exquisito, durante su actuación ha hecho las delicias de los amantes de la guitarra. El genio gaditano, figura clave en la evolución de la guitarra flamenca, es uno de los habituales al certamen unionense, una apuesta segura que no deja indiferente a nadie; su arte nunca defrauda a sus numerosos seguidores.
Cuándo: 21 de octubre (representaciones: hasta el 8 de noviembre).
Los turistas que decidan acercarse el próximo domingo hasta Cullera lo harán directamente desde sus casas o, en todo caso, desde sus segundas residencias en la localidad. Una realidad que, al fin y al cabo, representa lo mismo para los hosteleros de la ciudad costera. Pocos beneficios.
Tras no superar la primera eliminatoria de la fase de ascenso directo a Segunda B, el Jumilla se enfrenta hoy a las once y media de la mañana en la Ciudad Deportiva a su siguiente rival, el Getafe B. Un partido difícil donde ambos conjuntos medirán sus fuerzas para conseguir su objetivo: el ascenso de categoría. Mientras que el Jumilla no pudo con el Caudal Deportivo de Mieres, en la primera ronda de los 'play-off', el conjunto madrileño eliminó al Real Zaragoza B.
El Observatorio no tiene página web propia, ni teléfono, ni sede. Si se consultan sus datos de contacto en madrid.org, la web remite a la Dirección General de la Mujer (Alcalá, 253). Sin embargo, en la Consejería de Presidencia aseguran que el Consejo Asesor se reunía en su sede (Gran Vía, 18).
El Centro de Coordinación de emergencias 112 Región de Murcia recibía una llamada a las 16:12h. señalando la caída a una sima de un pastor. El herido, que de 40 años responde a las iniciales J.L.G., se encontraba en el paraje de Los Bancales en la cumbre de la Sierra de Ricote.
El jefe de filas del Caisse D'Epargne se mostró contento de comprobar su buen estado de forma en el prólogo, aunque en la primera etapa las sensaciones fueron aún mejores. «Era una etapa tranquila, pero al final todo el mundo quería estar delante. Mi equipo ha hecho un gran trabajo y he estado bien situado al final para demarrar. Nadie pudo remontar», dijo.
-Mi periplo fuera empezó en los EE UU, donde estudié en la Universidad de Boulder, en Colorado, y trabajé en la tienda de vinos y destilados más grande de la ciudad, Liquormart. Este fue un paso que fue imprescindible por muchos motivos para poder tener luego un gran éxito gracias a mi trabajo ya en el restaurante The Greenhouse en Londres. Allí todo pasa deprisa y el aprendizaje es muy duro, pero muy reconfortante por la cantidad de conocimientos que se adquieren en un país que, a pesar de ser un productor de vinos insignificante en cuanto a cifras, sí es bastante conocedor de vinos de todo el mundo y, además, son muy receptivos.
Decía Oscar Wilde que «el arte jamás debería intentar ser popular», pero la democracia electrónica perfecciona la alienación televisiva condenándonos a no parar de hablar de ella además de verla. Uno de cada cinco españoles ve la tele y está en Internet al mismo tiempo. La mayoría chateando o en redes sociales. La promesa de la inteligencia colectiva atrapada en un corte de mangas de John Cobra. Menos mal que también vale para que, después de votarlo a mansalva, unos cuantos miles de enredados a las redes= lo pongan a caldo en Facebook.
Las cuentas de la Seguridad Social arrojaron en el mismo período un saldo positivo de 11.100,62 millones, frente a 14.800,60 millones entre enero y noviembre de 2009. El superávit obtenido equivale al 1,05% del PIB y el objetivo fijado para el conjunto del año es un excedente del 0,2%. El secretario de Estado de Seguridad Social, Octavio Granado, subrayó que ese balance positivo permitirá abonar a los jubilados en enero, con cargo a 2010, una paga compensatoria equivalente al 1,3% de cada pensión por la subida del IPC
En lo que se refiere al resto de testigos, cuatro de ellos no se presentaron al juicio, por lo que han sido citados para el próximo martes, al igual que dos guardia civiles que no asistieron, por estar enfermos. Lo más destacado del resto de la prueba testifical, fue lo manifestado por los guardias civiles, que estuvieron esa noche en el club Changó. Aunque ninguno expresó con seguridad cual fue el origen de la reyerta, varios de ellos manifestaron que según les habían dicho las personas que allí se encontraban se debía a que los acusados y los clientes con los que se pelearon inicialmente, se habían fijado en la misma mujer.
La modificación presupuestaria tuvo lugar una vez que se firmó un acuerdo con los trabajadores de RSU que establecía una jornada laboral de lunes a viernes, reivindicación demandada por la plantilla para poner fin al enfrentamiento entre ambas partes. «Cuando los trabajadores firmaron otro modelo de gestión, tuvimos que hacer las modificaciones necesarias», señaló la regidora, que ayer se reunió con el comité de empresa para mostrar su «satisfacción» por el acuerdo que pone fin al conflicto.
También ha visto a su rival, en vídeo y en directo, Iñaki Alonso, todo un experto en eliminar al Real Madrid de la Copa del Rey. El entrenador del Real Murcia ya los dejó fuera hace tres temporadas, cuando entrenaba al Real Unión de Irún.
Uno de los problemas que siempre ha tenido este parque empresarial ha sido la «escasez de aparcamiento y los problemas de tráfico», comenta Cabrera. «Ahora, por desgracia, no hay movimiento de vehículos». Habrá que esperar a que estas calles, que extrañan el barullo y el tráfico de antaño, vuelvan a ser lo que eran.
Mamen conoce las tablas de los antros y los palacios, y yo imagino que ha actuado en casi todos los rincones de nuestra Comunitat. Los teatros de los pueblos y las casas de cultura no deben esconder secretos para ella. Pero sin embargo, ay, el reconocimiento, ese vago caramelo llamado "fama", cómo no, siempre le vino y siempre le ronda cuando su presencia se requiere para una aventura catódica.
Una exposición con sabor a despedida donde Remy J. López ha querido recoger parte de lo mejor de su obra, predominando sobre el resto de temáticas su clásico taurino, ya que dice ser algo que «no puedo abandonar, por la buena crítica y la demanda que genera».
El Colegio del Mundo Unidos recibirá, en otoño de 2013, sus 120 primeros alumnos, de más de 80 nacionalidades, una cifra que, al curso siguiente, con la incorporación de una segunda promoción, ascenderá a los 240 habituales en estos centros.
Con el luto presente en el circuito, Pedrosa fue muy claro respecto a su triunfo. «No tengo palabras para describir lo que siento tras esta victoria, porque no siento nada», reconoció.
Mariano San Martín ha vuelto a plantear un recurso ante el Juzgado Contencioso Administrativo de Palencia al entender que esta actuación municipal, la permuta de los terrenos del antiguo estadio a cambio de la construcción de un nuevo campo de fútbol, contraviene la normativa urbanística, puesto que el Ayuntamiento no ha obligado a las empresas que se han quedado con las parcelas (Inmobiliaria Río Venta, Promociones Pal y Hormigones Sierra) a que establezcan medidas de protección pública para los pisos que se construyan, con lo que las trescientas viviendas previstas serán de precio libre de mercado.
La Casona del Judío, ahora marrón, fruto de la aportación del diseñador Rafael Zabala, ha experimentado cambios de estilo. El jardín ha dejado espacio a un generoso aparcamiento que realmente hará más confortable la visita. El acceso al restaurante se marca con grandes macetas y la zona de cafetería se ha convertido en comedor de diario. Se mantienen la carpa para banquetes (bodas, bautizos, comuniones, despedidas...) y los privados del edificio principal, ideales para grupos pequeños y medianos.
Ortiz aseguró que la norma habitual era que en las adjudicaciones directas no se presentaran las ofertas de las empresas por el registro de entrada del Consistorio y aseguró que todas las obras que se llevó su empresa fue porque había presentado la propuesta más barata.
Los organizadores, encabezados por Gabriel Carranque, dieron un nuevo paso hacia la confirmación de un clásico del deporte malagueño. Los ingresos obtenidos irán destinados en esta ocasión a la Fundación Cesare Scariolo. «Estamos muy satisfecho. Todo ha salido muy bien y los aficionados se han divertido hasta el final. Ya estamos trabajando en la siguiente gala», señaló satisfecho Carranque.
Poco más se puede aprovechar de Objetos Perdidos. Algún ordenador portátil extraviado y unas cuantas bicicletas son los objetos más caros de una habitación plagada de cachivaches arrinconados que sus dueños ni siquiera se molestan en reclamar. Los bolsos y carteras que llegan a la Policía, directamente o indirectamente a través de los buenos samaritanos, no suelen contener más de 10 ó 15 euros. Y generalmente se reclaman, sobre todo por la documentación. En estos casos, los agentes contactan con el propietario del monedero para su devolución. Además, desde hace unos meses, la Policía Local cuenta con una oficina virtual para denunciar pérdidas y hurtos a la que se puede acceder a través de la página web del Ayuntamiento www.marbella.es.
La intervención urgente de recuperación tiene carácter provisional y fue diseñada a partir del momento en que el Ayuntamiento se hizo cargo del terreno una vez que fueron demolidad las últimas infraviviendas. El objetivo ya conseguido era lograr la conexión de El Tejerín con el valle del Tejadilla permitiendo el paseo de todos los segovianos. En el futuro está previsto desarrollar un proyecto para la recuperación integral de todo el valle que, dado su elevado coste, supondrá la búsqueda de financiación estatal y europea.
Ante los obreros de una fábrica de equipamientos de cocina, Sarkozy subrayó que «en nuestra democracia hay un montón de medios de expresión, pero la violencia más cobarde y más gratuita, ésa no es aceptable». A su juicio, a los estudiantes hay que explicarles que «la reforma se hace para ellos porque, de lo contrario tendrían que pagar dos veces: una por ellos, otra por sus padres». «No seré quien deje a los jóvenes la deuda acumulada de mi generación», proclamó con el tono más firme empleado desde el inicio de la crisis social.
El número de personas fallecidas por gripe A en España se eleva ya a veinte en casi dos meses, después de que se conociera ayer la muerte de tres hombres, de 33 años, de 32 y otro de 85, en Vigo, Tarragona y Sevilla, respectivamente, por complicaciones derivadas del virus.
"No podemos venir al Tribunal Supremo a impugnar porque sí", ha dicho De Fuentes, quien sin embargo ha afirmado que de tener pruebas durante la campaña electoral, o después de ella, contra esta segunda lista, se actuaría contra ella. "Se puede hacer y estamos preparados", ha advertido.
Los eventos culturales le esperan. Bajo el coro luce una colección permanente de aperos, que se dan la mano con otros utensilios de épocas pasadas que cuelgan de las paredes de la antigua sacristía, donde alberga además un libro que atesora las firmas de un sinfín de amigos y personalidades que han podido compartir una breve estancia en su iglesia.
Aunque Al-Awlaki ha sido dado por muerto en varias ocasiones, de momento sigue predicando la 'yihad'. Lo mismo ocurre con otro de los hombres clave de Al-Qaida, Mohamed Ahmed al-Hanaq, sobre el que el Ejército asegura mantener un fuerte cerco desde hace 48 horas, pero cuya detención no se produce. Al- Hanaq sería el responsable de las amenazas que provocaron el cierre de varias embajadas occidentales en Saná el pasado fin de semana.
La ascensión que se efectúa con facilidad y, por qué no decirlo, con resignación. Una vez alcanzada la cima son muchos quienes completan la jornada matinal con un bonito paseo por las siete puntas e incluso bajando a Meaka y regresando por la ladera del monte a la campa de Santa Bárbara.
Después entran en una tienda de DVDs falsos que abruma al viajero. Tienen todo lo imaginable del cine mundial. A un euro. Siente la tentación de hacer una pila de discos, pero está en una fase de austeridad que alterna con otras de compra compulsiva de películas. Está harto de tener más cosas de las que usa y dedicarse a la acumulación. Aun así no lo tiene claro. El viajero es un hombre de su tiempo, confuso y manipulable. No sabe si es ciudadano o consumidor. Ése es otro de los dilemas que plantea China. Pero hay algo emocionante en encontrar 'Ladrón de bicicletas' en una calle de Pekín y pensar que un chino puteado que va en bici puede conmoverse igual por primera vez.
Cae marzo de la hoja del calendario, hoy. Día de recopilar datos para obtener un balance del transcurrir de estos treinta y un día pasados.
Además, el menor que estaba siendo juzgado se autolesionó al propinar iracundos puñetazos contra paredes y puertas. Hasta su madre llegó a participar en el incidente, que se prolongó bastantes minutos, y zarandeó a uno de los agentes.
La dimisión de este vocal del órgano encargado de evaluar a los candidatos a cargos judiciales será votada en el pleno del Consejo de este jueves. Entre sus razones, destaca el «desacuerdo con el sistema de nombramiento» y la «devaluación de la función» del citado órgano, «impuesta por algunos vocales ajenos a la misma procedentes de las dos asociaciones más representadas en el Consejo», en referencia a la Asociación Profesional de la Magistratura y Jueces para la Democracia, que acaparan más de la mitad de los 20 vocales del Consejo.
«La razón quiere decidir lo que es justo; la ira encuentra justo lo que ha decidido»
-'The long road to Carmona' provocó al principio risas y seis personas me han dicho que se han sentido ofendidas porque para ellas es como un segundo himno de Cantabria. Mi intención era hacer un sarcasmo sobre la excesiva presión del inglés.Víctor Cassi hizo la traducción, y la gente lo ha terminado por comprender. Cuando la he cantado en Irlanda ha gustado mucho al público.
Pero no todo pueden ser datos positivos. El sector presenta unas características especiales en la costa occidental que los empresarios de turismo residencial resumen en varios puntos: un alto volumen de producto exclusivo, una insuficiente corrección de niveles de precios, la desconfianza del potencial comprador ante la delicada situación, y la inseguridad que sigue presente ante los problemas político-urbanísticos.
El descalabro financiero ya había aconsejado a los conservadores evitar las expresiones de triunfalismo por sus victorias electorales recientes o las magníficas perspectivas que les dan los sondeos. Su líder quiso ayer subrayarlo cuando la agenda de la conferencia ofrecía una jornada dedicada a la reforma social, un asunto que aparentemente no tenía mucho que ver con las grandes preocupaciones mundiales.
-No. Cuando uno tiene ánimo, los desencantos son pocos. Me he ido para estudiar. Me gusta tener un expediente solvente.
«Se están ejercitando sin ningún tipo de problemas durante estos últimos días, por lo que están disponibles».
Uno de los acertantes participará el viernes, en los últimos minutos de 'Juego Limpio Málaga' (93.4 FM y www.puntoradiomalaga.com), en el desenlace semanal del Trivial: un cara a cara con nuestro especialista en preguntas deportivas, Pedro Luis Alonso.
Por otro lado, de aquel número de indefinidos el 44,3 por ciento deriva de la transformación de un contrato temporal, porcentaje ligeramente inferior al estatal (41,2 por ciento). De estos contratos convertidos en fijos dos tercios corresponden a la transformación de un contrato temporal en un contrato indefinido y a jornada completa, mientras que el 15,5 por ciento se ha transformado en contratos fijos-discontinuos y el 18 por ciento en contratos indefinidos a tiempo parcial.
Añadió al respecto que desde esa ruptura del Pacto y, por tanto, desde el "inicio" de la actual Legislatura, se han ido "desencadenando todos los acontecimientos" en Castro Urdiales , caracterizado por una "situación de desgobierno".
En lo deportivo, la de ayer fue una jornada trascendente, en la que se registraron resultados inesperados, tales cuales pueden ser el triunfo de La Carmencita en Noja, que separa al Hermanos Borbolla de la cabeza de la clasificación, y el empata de Puertas Roper en Maliaño ante el modesto equipo de Somo, que arregla, en parte, el 'pinchazo' de los nojeños, mientras Pontejos se imponía en Torrelavega y La Rasilla empataba a Puente Arce.
William Hague, nuevo responsable de Exteriores, explicó que los Cameron «han vivido siempre sabiendo que Ivan podía morir joven». El día del fallecimiento, Gordon Brown -en solidaridad con su rival político- suspendió la sesión semanal de control al Gobierno en el Parlamento. El ex primer ministro y su esposa Sarah divulgaron un comunicado en el que expresaban su tristeza por la defunción del pequeño. «La muerte de un hijo es una pérdida que ningún padre debería soportar», rezaba la nota. Y es que el líder laborista ya pasó por ello. Su primogénita Jennifer murió en 2002, diez días después de su nacimiento.
Si un capital atesora Bugallo es la habilidad en el manejo de las claves del alcalde próximo a los ciudadanos y una gestión sin grandes estruendos, superando a fuerza de pragmatismo las servidumbres del bigobierno. Los vecinos ven con claridad los principales problemas de Santiago: primero, el paro -muy por debajo de otras ciudades con menor peso del funcionariado-; y después, el tráfico y el urbanismo, con mucho el peor resultado de Galicia, agravado por la desquiciante programación de obras. Pero los compostelanos parecen perdonárselo al alcalde en espera de notables mejoras de tráfico en el 2011.
Así, un total de 16,7 millones de asalariados cobran al año un sueldo bruto inferior a los 13.400 euros, en tanto que la retribución media nacional es de 18.087 euros brutos, según ha informado hoy el colectivo de técnicos del Ministerio de Hacienda Getsha.
López-Espejo lanzó un claro aviso a Pérez manifestando que éste no es Feda.
El barrio universitario vuelve a cambiar de perfil, y ésta vez no se trata de dúplex. Dos edificios para investigadores y estudiantes se alzan ya en un lateral del bulevar José Hierro, entre la plaza de la Merced y la plaza de toros. Son el Edificio de Laboratorios Pesados de Investigación y la Casa del Estudiante, promovidos por la Universidad Politécnica (UPCT).
Sporting: Valencia; Borja, Amo, Isma, Sastre; Soto, Cobas (Lediakhov, m. 59), Borreguero, Alberto (Gerardo, m. 80); Lozano y Villa (Míchel, m. 70).
Pedro de la Rosa (Sauber-Ferrari) ha completado una buena sesión de entrenamientos libres, su coche se ha comportado muy bien en el primer sector y en el último, y menos bien en el segundo, el de las curvas rápidas, justo lo contrario de lo que se esperaba.
Sobre la utilización de la renta disponible, el INE destaca que el gasto en consumo final de los hogares cayó un 6,3% en este periodo, lo que provocó que el ahorro aumentase un 46,3% hasta alcanzar los 24.652 millones de euros, que suponen 7.798 millones más con respecto al mismo trimestre de 2008. El ahorro generado por los hogares permitió financiar el volumen de inversión de este sector que alcanzó los 15.810 millones de euros en el trimestre y que presentara una capacidad de financiación de 9.464 millones, el 3,8% del PIB trimestral.
Es cierto que, «desde siempre», existía la creencia de que su agua era la mejor para limpiar el pescado, y a él acudían las pescadoras hasta que su número fue tan elevado que el Ayuntamiento comenzó a cobrarles una tasa, anunciando que lo recaudado sería destinado a obras de caridad. Aunque el pozo fue cerrado al derribarse las murallas (1863), el año 1913 la Junta de Beneficencia seguía recibiendo 80 pesetas anuales por este concepto.
Al Síndic de Greuges, por el contrario, "le compete poner de manifiesto de la existencia de una actuación pública irregular, no respetuosa con el derecho a la educación de los menores escolarizados en este IES de Aspe ( Alicante ) e instar, detectadas estas disfunciones, a la Administración a que arbitre los mecanismos legales y organizativos tendentes a solucionarlos", asevera.
Eso también es causa de la proliferación de compañías de asesoría que se encargan de tramitar los recursos ante el Ayuntamiento. A pesar del aumento de avisos y embargos, el porcentaje de las multas que se cobran respecto a las que se ponen es muy bajo, a pesar de la mejora de los últimos años con la informatización del proceso entre la Policía Local, Hacienda y la Jefatura de Tráfico.
El Instituto Karolinska de Estocolmo ha premiado con el Nobel de Medicina al británico Robert G. Edwards, que, al desarrollar la terapia de fecundación in vitro, posibilitó una transformación radical en el tratamiento de la infertilidad. Sus investigaciones marcan un 'hito' en la medicina moderna, según el jurado, y han creado un nuevo campo de estudio, además de permitir el nacimiento de cuatro millones de niños con esa técnica y solucionar un problema que afecta a más del 10% de las parejas del mundo que quieren tener hijos.
Los Puerto Moreno viajaron al desierto para conocer a su familia saharaui
Recordó al respecto que cuando se produjo esa situación, el presidente de España, José Luis Rodríguez Zapatero, estaba hablando "y el presidente de Venezuela lo interrumpía permanentemente, sin micrófono".
«Fue una obra que se hizo en un tiempo récord, en menos de dos meses, porque no podíamos estar cerrados más tiempo», explica Rafael Prado, quien asegura que la clientela actual del Café Central es «de lo más variada». «Está claro que vivimos del turismo, pero aquí cabe todo el mundo y se puede encontrar un ambiente para cada ocasión. Por un lado está la terraza, en la plaza de la Constitución, por otro la barra y el salón interior, por otro la bodeguilla en el paseo de Chinitas y ahora acabamos de estrenar otra parte en la planta superior con un salón para conferencias y temas culturales, que también es un restaurante», detalla.
A juicio de los socialistas, los Presupuestos de la Ciudad deben encarar la situación «real» de Melilla y por ello, especificó, «deben estar centrados en los problemas básicos de la ciudad como el desempleo o la protección social». Añadió que las partidas presupuestarias de 2009 deben afrontarse de la misma manera que el Estado está planteando los Presupuestos Generales.
La Diputación inicia hoy el programa Fénix, enmarcado en el Plan Provincial de Drogas y subvencionado por la Junta de Castilla y León, que se dirige a desarrollar intervenciones educativas y terapéuticas con adolescentes y jóvenes que presenten conductas de abuso de drogas y con sus familias.
Por este motivo, el Consistorio realiza un llamamiento a toda la población, especialmente a los padres, para que en un ejercicio de responsabilidad se evite la utilización de este tipo de artículos pirotécnicos que no son un juguete.
La portavoz de su comité electoral, Elena Valenciano, aseguró ayer que «las encuestas no se van a cumplir» y que el PSOE «no da nada por perdido». Valenciano lanzó dos mensajes, uno para el PP, que ya se ve ganador en unos comicios que espera que catapulten a Mariano Rajoy a la Moncloa, y otro para su militancia y dirigentes locales, notablemente tocados por los negros nubarrones que se avistan en el horizonte. La dirigente recordó que antes de una campaña «nada está ganado ni perdido» y consideró que si ya es «un gran error dar por ganadas unas elecciones -como entiende que hacen los populares-, lo es aún más darlas por perdidas», como ocurre con muchos simpatizantes socialistas.
La Generalitat deberá pagar 18.000 euros a una mujer, cuyo marido quedó tetrapléjico en una operación de las vértebras y falleció nueve meses después, por la pérdida de su esposo y por los daños morales sufridos durante este periodo, según propone el Consell Jurídic Consultiu (CJC). El dictamen es fruto de una queja presentada por la esposa de un hombre de 60 años que fue intervenido en un hospital público de la Comunitat Valenciana en abril de 2005 de una «resección vertebral CS y C6 más astrodesis por mielopatía grave secundaria a cervicoartrosis».
Eran los tiempos del llamado Plan E, de las ayudas a la venta de coches o la extensión del subsidio por desempleo, "medidas destinadas a sostener la actividad en los sectores más castigados por la crisis, como los vinculados a la construcción, a la innovación y a la sostenibilidad ambiental en el ámbito municipal, y en otros de claro valor estratégico para la economía española, como el turismo o el del automóvil".
Triunfo de casta, de esfuerzo, de confianza en el equipo. Tras el sobreesfuerzo de Israel, el Unicaja llegaba a Madrid justo de fuerzas. Por eso fue por detrás durante todo el partido y apenas desarrolló su estilo de juego. Pero los de Aíto no se fueron del partido en ningún momento y ganaron en cancha del Estudiantes (78-82) gracias a un gran final del partido y a los triples de Omar Cook, autor de 17 puntos (cinco de diez en triples).
Tiene: 27 años.
El comité de dirección de IFA celebró una reunión en la que se aprobaron las cuentas de resultados de la institución de 2009, una vez auditada por una empresa independiente.
Chopo
Los delanteros del Elche han vuelto a ver puerta tras una etapa en la que no han marcado goles y gracias a sus dos tantos el equipo empató el viernes ante Las Palmas en el estadio martínez valero.
- Supongo que está al tanto de la forma en la que la mayoría de las mujeres vascas dan a luz...
Mientras tanto, el Real Aeroclub de Valencia (RACV) ofreció su flota de aviones ante la eventualidad de un posible cierre del aeropuerto de Manises a los vuelos comerciales «debido al desplazamiento de la nube de cenizas por territorio español». El RACV concretó que pone gratuitamente sus aviones, instructores y pilotos a disposición «de hospitales, la organización nacional de trasplantes o cualquier institución o persona que necesite de nuestra colaboración en un caso de emergencia».
Asimismo, ha reclamado comprensión para las medidas que el Gobierno está poniendo en marcha frente a la crisis, porque "empiezan a surtir efecto", y ha recordado a los desempleados que "están protegidos por la prestación social". En este sentido, ha descartado tajantemente una eventual reducción en las "prestaciones contributivas", si bien no ha querido decir si se seguirá prorrogando la ayuda de 426 euros mensuales durante seis meses, a la que tienen derecho los parados que han agotado el resto de ayudas. Al respecto, ha recordado que se trata de una ayuda que "siempre tuvo vocación temporal" y que "no puede extenderse indefinidamente".
Los errores no forzados que cometió Murray fueron la mejor baza de Nadal, que a diferencia de su contrincante no flojeó en los momentos clave. El servicio del mallorquín brilló por encima de sus anteriores duelos en esta pista, pero también consiguió el acierto necesario para romper, por primera vez en todo el partido, el saque de su adversario. La devolución de ese "mini-break" en el siguiente punto por parte de Murray desató el instante más emocionante vivido hasta ahora en esta competición. El público no tenía manos suficientes para aplaudir a Murray y sus espaldas se desencajaban de los asientos para inclinarse un poco más hacia la pista.
Musaví dijo que el movimiento va a continuar con sus métodos pacíficos. "Tenemos que expandir nuestras redes sociales y páginas web, estos son nuestros mejores medios, nuestro ejército frente a su fuerza militar", señaló el antiguo primer ministro. Pero decenas de notas y declaraciones colgadas cada día en Internet contra Ahmadineyad y el régimen sólo han logrado que este refuerce su sistema de filtros y control del ciberespacio.
-La belleza ha sufrido también grandes avatares a lo largo de la Historia. Hasta el siglo XVIII se pensaba que era algo objetivo, algo que residía en las proporciones. La modernidad establece que la belleza es algo que los humanos añadimos a las cosas y por tanto ya no es algo que se puede reducir a una cuestión de proporciones armónicas. Ahora, estamos hablando del esplendor de algo nunca visto. Se trata de dar luz nueva a un fragmento de vida cotidiana.
La consola y paneles de las puertas pueden estar, incluso, terminados con un panel especial de madera de arce.
Este 'grupo' viene celebrando encuentros con cierta periodicidad, pero la ministra subrayó que hasta ahora las citas han tenido un carácter «más técnico» que político porque han estado protagonizadas por segundos niveles, es decir, secretarios de Estado o incluso directores generales. Ahora bien, el Ejecutivo evitó generar expectativas sobre el rango que deberían adquirir en un futuro próximo.
Matas está intensificando en los últimos días las gestiones para reunir la fianza judicial de tres millones de euros que le reclama la Justicia, por lo que está previsto que agote el plazo máximo para pagarla, teniendo en cuenta que es Semana Santa y los bancos permanecen cerrados hasta el próximo martes en Baleares, impidiendo así que pueda conformar cualquier tipo de aval que le permita eludir su ingreso provisional en la cárcel por su presunta participación en el 'caso Palma Arena', por la construcción del velódromo mallorquín que costó el doble de lo inicialmente presupuestado.
A lo largo de la Misa, cuatro antiguos mineros de La Unión, uno de ellos el homenajeado este año, junto al presidente de la Cofradía del Santísimo Cristo de los Mineros, Domingo Alajarín y el presidente de la Agrupación del San Juan de La Unión, llevaron ante el altar un pico, un carburo, una lámpara minera y un mineral como símbolos identificativos del minero y del duro trabajo en la mina.
El diputado de IU ha defendido que su federación siempre ha mantenido el mismo criterio en este tema y ha puntualizado que el "carácter de cualquier tipo de apoyo a ANV es absolutamente excepcional y no ha contado con el acuerdo ni de EB ni de IU". Ha añadido que el apoyo a ANV en Mondragón no contaba con el visto bueno de EB o de IU, "muy al contrario, contaba con el desacuerdo". Asimismo, Llamazares ha opinado que ANV ha demostrado cuál su posición tras al asesinato de Carrasco el pasado 7 de marzo y ha tachado de "inaceptable" la situación en el consistorio de Mondragón.
¿Cree que la crisis económica ha deteriorado la imagen de España en el exterior?
Llinares fue contratado en esa fecha después de que se descubriera el expolio perpetuado durante años en la institución por parte de su presidente Félix Millet y su "mano derecha", Jordi Montull, actualmente encausados por este fraude.
Además, el sistema actual es de fibrocemento, material que se rompe con facilidad y que es perjudicial para la salud. Por ello, se instalará una tubería de PVC, más segura que la actual y que cumple la legislación vigente.
La Biennale de Venecia es comparable en materia de arquitectura al Festival de Cine en Cannes o a la Semana de la Moda en París, uno de los principales muestrarios de arte, diseño y obviamente arquitectura contemporáneos a nivel internacional. Para esta duodécima edición la directora electa ha sido la arquitecta japonesa Kazuyo Sejima, galardonada este mismo año con el premio Pritzker.
Además, las compañías han señalado que, en algunos casos, ha habido aviones que han estado hasta noventa minutos embarcados "y con las puertas cerradas" esperando el permiso de salida y han explicado que los mayores retrasos se registraron en torno a las 14.00 horas.
El alcalde accidental y delegado de Urbanismo, José Antonio Ledesma, explicó que la empresa pública Administrador de Infraestructuras Ferroviarias (Adif) «ha concluido la redacción del proyecto básico y hace apenas dos semanas llegó a Gerencia de Urbanismo. Como somos conscientes de la importancia de este asunto, se ha estudiado rápidamente el expediente y le hemos dado el visto bueno lo antes posible».
La mayoría de los bonzos que han participado en las marchas de protesta en Rangún y otras grandes ciudades a lo largo de una semana proceden de monasterios de localidades próximas y, tal y como establecen las normas del monacato, se han hospedado en las residencias religiosas de las urbes a las que se han trasladado.
Aunque todo lo sucedido en el Cónclave sigue siendo secreto, varios participantes sugirieron que la candidatura de Ratzinger fue la más fuerte desde el principio y ganó apoyos con rapidez hasta superar ampliamente los dos tercios de los votos, lo cual supone el respaldo de «grandes electores» rivales. Purpurados de gran prestigio, como Angelo Scola y Christoph Schönborn, que han sido sus alumnos, y el cardenal Camillo Ruini, que se considera como tal, lideraron la elección de Ratzinger como Papa y lograron impedir, así, que asumiese el papel de «gran elector» a favor de otro candidato.
En este sentido Pérez destacó la puesta en marcha del nuevo aeropuerto a partir de marzo o abril, «que supondrá multiplicar las capacidades operativas» del complejo aeroportuario, así como la entrada en funcionamiento de la nueva fase de Elche Parque Empresarial en el mes de febrero. Esta actuación supondrá 825.000 metros cuadrados de nuevo suelo industrial de alta calidad, «que nos permitirá captar empresas y, lo que es más importante, crear puestos de trabajo».
Uno de los elementos de bloqueo del proyecto fue precisamente la edificabilidad terciaria que se adjudicó el Ministerio de Fomento con el convenio de 2003. El edificio comercial colindante con el ferroviario quedaba demasiado alto y taparía la visión del gran parque desde el centro de la ciudad. Barberá se embarcó entonces en una tortuosa negociación para que se rebajase la superficie construida, hasta que se alcanzó el compromiso de un máximo de 12 plantas, con una fachada ligera y acristalada para no perjudicar tampoco la cercana estación del Norte.
Oferta válida del 20 de diciembre hasta el 9 de enero. Ofertas Sujetas a disponibilidad.
Además de Donostia, las ciudades finalistas son Burgos, Córdoba, Segovia, Las Palmas y Zaragoza. Algunas de las capitales en liza pidieron al Ministerio de Cultura que el proceso de selección se aplazara hasta julio para que no coincidiera con los periodos electoral y postelectoral, pero el gobierno central rechazó esa posibilidad porque el calendario viene marcado por las instituciones europeas.
El diputado de Turismo, Isidro Prieto, ha comentado que "esta feria, que celebra este año su quinta edición, ha ido consolidándose año tras año hasta convertirse en una cita ineludible para todos los aficionados a la nieve y a la montaña. Tenemos ante nosotros una oportunidad para asesorarnos y conocer las mejores ofertas de esquí, de deporte de montaña y aventura y del material relacionado con estos deportes".
Unas que también brillaron en la noche de los Oscar optando por el blanco y el plata fueron Amanda Seyfried y Jennifer López, ambas de Armani Privé. Mientras la primera apostaba por una voluminosa cola, Jennifer enmarcaba sus generosas curvas en su vestido color hielo.
La diferencia de edad entre ambos (Revilla tiene 67 años, 17 más que ella) hace que algunas lenguas atribuyan a su mujer una gran influencia en la toma de decisiones. Sabido es que en terrenos tan resbaladizos resulta imposible extraer conclusiones cartesianas, así que lo único que se puede aventurar con certeza es que Aurora ha asumido con todas las consecuencias el papel de 'primera dama' de la comunidad que le ha tocado representar. «Es la 'primera dama' más 'primera dama' que ha tenido Cantabria desde que se puso en marcha la autonomía», dice un atento observador de la política regional.
-Su juego ha ganado enteros con López Caro y en esa posición.
-San Javier es un aeropuerto que funciona desde hace tiempo. La Comunidad Autónoma ha decidido construir un nuevo aeropuerto. Yo no lo cuestiono, pero en todo caso ahora tenemos la responsabilidad de ver cómo sumamos sinergias para optimizar la inversión que se ha realizado. Mi voluntad no es cuestionar lo hecho, sino tratar de sacar la máxima rentabilidad a lo que hemos realizado. Ahora ya no es el momento de reflexionar de si se tenía o no que haber construido (el nuevo aeropuerto regional). En este sentido, he hablando con el presidente de la Región de Murcia. Hemos quedado en mantener un encuentro para ver de qué forma se pueden sumar sinergias para sacarle la máxima rentabilidad a las infraestructuras que hemos desarrollado.
El Bloc-Verds en el Ayuntamiento de Gandia ha presentado alegaciones a la propuesta de protección de la ermita de Sant Vicent planteada por el gobierno local, al considerar que la iniciativa municipal «ni protege ni supone ningún avance significativo en la conservación del entorno» del inmueble.
La 'Bombonera' de Cartagena se apaga. El Pabellón Central sufrió el pasado viernes el segundo apagón de luz de la presente temporada mientras el Reale Cartagena disputaba su encuentro de la novena jornada de la Liga en la División de Honor ante el Fisiomedia Manacor, el cual acabó perdiendo por 3-4.
La tercera edición de la Regata Entreculturas de vela se celebrará entre Cartagena y Melilla del 8 al 12 de octubre, según ha anunciado la Federación de Vela de la Región de Murcia.
Supuestamente este último arquitecto, confeccionó en julio de 2004 un documento "de forma ficticia" que atestiguaba que la construcción gozaba de una antigüedad superior a los cuatro años, pese a que las obras acababan de finalizar.
Acompañado del delegado de Agricultura y Medio Ambiente, Antonio Mompó, Guerrero hizo hincapié en la decidida apuesta del Ejecutivo regional para conseguir sellar y recuperar medio ambientalmente los antiguos vertederos de residuos de construcción municipales.
Abel Crespo, del Centro de Tecnológico de Extremadura subraya que la vida útil de los productos cárnicos puede aumentar más de siete días al mejorar también sus propiedades organolépticas. Las principales aplicaciones que se derivan de este proyecto son como plástico «activo» para envasar determinados alimentos como frutas o productos cárnicos, donde los tratamientos térmicos no pueden ser utilizados, y también como los típicos separadores para alimentos loncheados, pero en este caso «activos», pues el contacto directo con ellos permitirá alargar su tiempo de conservación.
El PP solicita que el Senado reinicie el procedimiento o, en su defecto, pida a los Parlamentos del País Vasco y Galicia -renovados el pasado año- que remitan nuevas propuestas, y al resto de asambleas legislativas que actualicen las que enviaron en 2008. El portavoz del PP, Pío García Escudero, ha anunciado que si el recurso es rechazado, su grupo acudirá al Tribunal Constitucional.
Retratos en el Prado
A su juicio, es «muy positiva» porque responde a criterios pedagógicos y de gestión de los propios centros. Según explicó, en septiembre «se acumulan las tareas de organización, los exámenes, las evaluaciones... es inviable cumplir con los planes que marca la ley porque materialmente no disponemos de días». Si sale adelante la propuesta, «se aligerará enormemente esa carga de trabajo concentrada en tan poco tiempo».
Entre los diez primeros, el único cambio es el ascenso del norteamericano Andy Roddick al noveno puesto en detrimento del ruso Mikhail Youzhny. El argentino Horacio Zeballos protagonizó el mayor ascenso de la semana en la clasificación mundial de la ATP, entre los cien primeros, al subir doce posiciones y llegar al puesto 77, gracias a su presencia en los cuartos de final en el torneo de Moscú.
El ubicarse en plena naturaleza es otro de los reclamos de algunos campings de la Comunitat. Parajes naturales, actividades de aventura al aire libre... Todo ello hace que su atractivo sea mayor, y es lo que ocurre, entre otros, en las zonas de acampada de Bocairent, las Hoces del Cabriel y Navajas.
Y Antón. «Es como Alejandro, Otro genio. Va a hacer una gran Vuelta. Ha madurado. Le vino bien estar tres días de líder en Suiza». Le espera en el Angliru. Hasta allí, el Euskaltel quiere ir en cabeza de la ronda. Con Egoi de líder. «Ya nos relajaremos en las vacaciones». Con Raquel e Iker. Allí serán días de sol. Aquí, noches de oro.
El actual Teatro Romea abrió sus puertas, con el nombre de Teatro de los Infantes, y con la presencia de la reina Isabel II, el 26 de octubre de 1862. Posteriormente, tras el triunfo de la revolución denomina 'La Gloriosa', pasó a llamarse Teatro de la Soberanía Nacional. Ostentó el nombre actual a partir de 1872.
Ayer se hizo entrega de once sintonizadores al Ayuntamiento de Bolulla, han informado fuentes de la Subdelegación.
Jaime Piris lleva tres décadas al frente de la empresa Yates y Cosas. Desde 1971, esta sociedad familiar, situada en el Polígono de Raos, no ha dejado de crecer y allí trabajan ahora 18 empleados vendiendo y almacenando barcos. En los últimos días, reconoce su propietario, han empezado a aparecer goteras en la nave que obligan a reparar el tejado. Pero no tiene pensado gastarse ni un euro en hacerlo. No por culpa de la crisis que maniata los ingresos de casi todas las pequeñas empresas de la región, sino por una línea dibujada en un mapa. Una frontera que se esbozó en 1988 y que ahora levantará un muro invisible entre lo que es dominio público marítimo-terrestre y propiedad privada. Será en 2018 cuando caduquen todos los derechos de propiedad concesionales de los terrenos ubicados en el litoral afectados por la Ley de Costas. Una norma que se aplica con carácter retroactivo y que fijó esa fecha tope para cualquier concesión, independientemente de si eran a perpetuidad, a cien años o a sesenta.
El tercer puesto lo ocupa Beyoncé, con 87 millones de dólares, aunque más de la mitad de sus ingresos en el último año (50 millones) los consiguió de patrocinios de empresas como Nintendo y L'Oreal, así como de su negocio de moda. Su pareja, Jay-Z, se sitúa en el sexto lugar, con 63 millones.
Las siete islas que conforman el archipiélago canario estarán en alerta amarilla (riesgo) debido al oleaje mientras que se esperan fuertes rachas de viento en El Hierro, Gran Canaria, La Gomera, La Palma y Tenerife. Las provincias de Córdoba, Sevilla, Cádiz, Huelva, Málaga y Almería estarán en el mismo nivel de alerta por olas, viento y lluvia.
Insistió en que el diálogo debe ser "colectivo" porque "no puede darse por hecho" que en celebraciones deportivas como la de ayer entren episodios de gamberradas y otros alborotos. Así, apostó por celebrar un encuentro entre clubes y ciudades para reflexionar de cara al futuro.
Dentro de la programación cultural de los Juegos Náuticos Atlánticos, el Palacete del Embarcadero de Santander ha acogido a Asamblea General del Comité Internacional de los Juegos Náuticos.
Pero la polémica de esta edición ya está servida, cuando hoy el director del canal estatal Raiuno, Mauro Mazza, que televisa el concurso, tras haberse consultado con el director de la RAI, Mauro Masi, y el director artístico de Sanremo, Gianmarco Mazzi, tomaba la decisión de expulsar al cantante.
Además, otro de los puntos en el discurso del PP es aludir al riesgo medioambiental que supone el hecho de que las autoridades gibraltareñas almacenen combustible en las llamadas gasolineras flotantes, un asunto sobre el que ha pedido al Gobierno que actúe.
-Por supuesto, hace mucho tiempo. Lo que hay que hacer ahora en España es replantearse el sistema de incentivos en la construcción y reducir el campo de actuación para evitar la especulación del suelo. Es necesario construir muchas más viviendas sociales y contener la especulación de la costa. De lo que nadie parece acordarse es de las clases medias, que ni pueden acceder a la vivienda social ni tienen suficientes recursos para obtener una vivienda en el mercado sin que suponga una elevadísima carga deuda. El suelo es limitado y ello ha contribuido a que creciera demasiado su precio lo que repercute en el de las viviendas. La sobreexplotación del suelo no sólo ha ocurrido en España, también en EE.UU, Irlanda o Australia.
10) Catfish (2010) también es otro experimento con hombreras que cuenta la extraña situación de un tipo que entabla una relación con una chica de 19 años a través del eterno Facebook. Todo se documenta con una cámara de video, al estilo The Blair witch Project, para acabar descubriendo (sorpresa) que no todo es lo que parece. El marketing viral del filme, como de costumbre, trataba de vender desesperadamente el concepto de "chavales, esto es real" pero, aunque la película está funcionando muy bien gracias al boca a boca y ha gustado a la crítica, ya no queda nadie que se crea que la historia pasó tal como se cuenta. Pero el mal (o el bien) ya estaba hecho. La película, por cierto, se pasa estos días en el festival de cine fantástico y de terror de Sitges.
Cuestionado acerca de si el fichaje era una maniobra para acceder al mercado asiático, el vicepresidente se mostró tajante: «Nuestro primer objetivo es futbolístico, pero si a través de esta contratación logramos dar a conocer al club y a la Isla en Asia, mucho mejor para todos».
Navarro ha indicado que "es una buena recomendación" y "la mejor práctica", especialmente en la mitad norte de la península, usar neumáticos de invierno en esta época del año y ha recordado que en Alemania, a partir de mañana, será obligatoria la utilización de este tipo de neumáticos.
A su salida del Palacio de Justicia, Costa, quien ha recibido numerosas muestras de apoyo, ha mostrado su convencimiento de que su comportamiento ha sido "absolutamente correcto" y legal, y ha reiterado que las imputaciones no tienen "ningún fundamento". Asegura que ha acudido a la citación para cumplir "con sus obligaciones y compromisos" ante "la llamada" del juez instructor, y espera que su declaración "haya servido para arrojar luz a las presuntas imputaciones".
Bibi se negó y defendió su fe en Jesús frente a Mahoma. Una de sus compañeras contó lo sucedido a su esposo, el imán local, y este la denunció a la policía. No hubo pruebas, ni investigaciones o rondas de testigos. Según el artículo 295 del Código Penal, la blasfemia se castiga con la muerte.
En los primeros cuatro meses del año, el número de estas operaciones es más elevado que en los años anteriores. Se han producido 151 cambios de titularidad entre el 1 de enero y el 3 de abril mientras fueron 296 los que se efectuaron a lo largo de todo el año.
El Comité de los Derechos del Niño de la Organización de Naciones Unidas (ONU) ha recomendado a España que eleve a 16 años la edad mínima para contraer matrimonio con permiso del juez, que actualmente se establece en 14 años.
De esta manera, el presidente de los comerciantes segovianos recuerda que en el periodo de rebajas que comienza mañana, las etiquetas marcarán el precio anterior y el nuevo y rebajado.
Preguntados acerca de Estados Unidos, los directivos anunciaron que la compañía abrirá su tienda 'online' el próximo año.
-No estoy muy al tanto de eso ni me he parado a juzgarlo. En mi caso, comprendo que hasta cierto punto soy un personaje conocido. Público, no; esa palabra no me gusta. Sé que tiene sus ventajas y sus desventajas. Pero, hasta ahora, igual que yo respeto a los medios, ellos me han respetado a mí.
Por su parte, el Real Madrid evitó a rivales peligrosos y se enfrentará al Levante. La ida se disputará en el Santiago Bernabéu y la vuelta en el Ciudad de Valencia, donde los blancos podrán resarcirse del empate a cero cosechado en Liga. Los de José Mourinho ansían acabar con el maleficio de un título que se les resiste desde hace 17 años. Los tiempos del ‘alcorconazo’ y otros descalabros humillantes parecen superados. Mourinho valora la Copa, un torneo que conquistó con el Inter, el Chelsea y el Oporto. El técnico del Madrid lo demostró en el cruce anterior ante el Murcia, un Segunda B, en el que no reservó a ninguna estrella. La ambición de jugadores como Cristiano Ronaldo también ayuda a mantener la intensidad.
A Felipe Massa nadie lo ve como un capitán, sino como un gran piloto que no llega a determinada jerarquía. Alonso, en otra dimensión, es como el antiguo Schumacher en términos de liderazgo.
Las tropas internacionales, con el apoyo de las fuerzas afganas, lanzaron la pasada madrugada una masiva operación militar con 15.000 efectivos contra un bastión insurgente del sur de Afganistán. Se trata de la mayor ofensiva en cuanto a número de soldados desde la caída del régimen talibán en 2001.
De la Ossa, poco antes de entrar en la última vuelta, se quedó arriba con Lamdassem y El Mouaziz, y el tercero, a dos kilómetros y medio, parecía definitivo, pero Lamdassem se pegó al de Tarancón, que necesitó un cuarto ataque para doblegar al ex marroquí. Al final, De la Osa superó en tres segundos a Lamdassem y en seis al tercer clasificado, Abdelhali El Mouaziz.
Los últimos cuatro encuentros de la fase previa tuvieron lugar ayer, mientras comenzaba la fase final del torneo espinariego, en la que los jugadores españoles tuvieron suerte dispar.
A ellos se les unirán televisiones y radios de más de 55 países de toda Europa, Africa del Norte y Oriente Medio a través de la Unión Europea de Radiodifusión (UER).Televisiones como BBC, TF1 o ARD recibirán la señal en directo y decidirán si emitir íntegro el debate o utilizar fragmentos.
Las primeras palabras de la cocina
Luis Ángel Fernández Gil, de 40 años y vecino de Balmaseda (Vizcaya), estaba pescando ayer por la mañana con su padre en un bote frente a la Punta del Rebanal, en Castro Urdiales, cuando se le cayó una mochila al agua. Luis Ángel se lanzó a por ella, pero no volvió a salir. Su cuerpo sin vida fue rescatado tres horas después, convirtiéndose así en el cuarto pescador que fallece ahogado en los últimos tres meses en este municipio.
Con la segunda pasada por 'La Braguía' el rally llegaba a su fin, pero la emoción iba a durar hasta el último metro. A la niebla se unió esta vez la lluvia, que cogió a la mayor parte de los pilotos de cabeza con ruedas de seco.
Se enfrentaron a la vida cotidiana de una manera ascética, es decir, aceptaban las penurias, los sacrificios y las limitaciones para que sus hijos pudieran disfrutar de lo que ellos no habían disfrutado.
Pero el Consell se plantea objetivos más ambiciosos. El Ejecutivo autonómico trabaja con Iberia para sacar el máximo partido a la conexión del AVE con el aeropuerto de Barajas, con el fin de atraer turismo de mercados lejanos como Rusia, Estados Unidos, Suramérica y Asia.
En la zona de Arte se creará un espacio discotequero, que albergará un conjunto de obras que reflexionarán sobre aspectos esenciales de la cultura dance tratados de forma conjunta en una exhibición artística (música, sexo, drogas, noche, éxito, dinero, belleza, juventud...).
Cientos de millones de telespectadores en los cinco continentes, más de 700 periodistas acreditados, 98.000 almas en el Camp Nou, 1.100 agentes en alerta máxima, multitud de bares dichosos de hacer su agosto en pleno noviembre y hasta 51 salas de cines de 22 ciudades españolas pendientes del estreno de la madre de todas las batallas futboleras, del gran duelo de los contrastes, del choque de la exageración por antonomasia, del balompié en su versión más 'hollywoodiana´. El encuentro más millonario de la historia, con dos plantillas que acumulan sueldos próximos a los 1.000 millones anuales, no entiende de crisis. Tantos se quieren beneficiar del Barça-Madrid que hasta los Mossos de´Esquadra tuvieron que desarticular una red de venta de entradas y abonos.
El hecho al que se refiere Butragueño ocurrió tras el partido. La tensión vivida durante toda la semana, que provocó un ambiente hostil en la grada de El Molinón, no acabó con el pitido final. Tuvo su continuación en el parking del estadio cuando los protagonistas volvieron a verse. Según Preciado algunos miembros de la expedición blanca realizaron cánticos de «¡A Segunda!» hacia aficionados asturianos, entre los que se encontraba su hijo. Fue entonces cuando Mourinho realizó un gesto con dos dedos en señal de victoria o en referencia a la división de plata, siempre según la versión local. Preciado, molesto por esta actitud, afeó ese gesto del portugués y volvieron a enzarzarse en una lucha dialéctica que exigió la intervención de las fuerzas de seguridad. Un altercado que, según Preciado, presenció el director general del Madrid, Miguel Pardeza.
"Era uno de los últimos actores de esa gran estirpe que nos está dejando poco a poco". "Él lo era todo para las artes escénicas españolas, director, actor...". "Como persona no le conocía mucho, pero cuando rodé con él a finales de los ochenta me encontré una persona afable y cariñosa, nada que ver con esa fama de cascarrabias que tenía". "No daba instrucciones a los actores, porque si les había escogido es porque sabían hacerlo. Eso despistaba, pero al mismo tiempo te hacía sentir muy segura".
Así mismo, la Federación de Hostelería de Valencia critica que los estudios presentados por el Gobierno para prohibir fumar en hostelería "no pueden ser considerados estudios de impacto económico en este sector, tal y como lo demuestra el informe elaborado por Juan Carlos Collado, Doctor en Economía por la Universidad de Berkeley".
Al igual que en las farsas medievales, lo cómico surge de situaciones y de personajes estereotipados, de recurrir a los accesorios, a los juegos de palabras obscenas. Rebollo (Follavoine, en la obra original) es la figura del soldado fanfarrón, el charlatán, el comerciante corrupto e incluso del malabarista (un malabarista sin mucho arte, cuando tira sus orinales). Julia es el arquetipo de la típica maruja; Rosa el de la sirvienta boba y Cayetano Chitín encarna al cornudo de toda la vida.
Jiménez ha afirmado que la decisión de beatificar al monje capuchino se basa en su milagro médico a una joven argentina que padecía una enfermedad terminal y, a este respecto, ha destacado que los facultativos creían que la chica -quien llevaba en su bolsillo una foto del fraile- no se había curado porque no tenía salvación.
La Federación Española de Parkinson (FEP) alertó ayer a los afectados por esta enfermedad y a sus familiares sobre el «timo» que suponen las clínicas que prometen su curación mediante terapia celular o con otras propuestas no científicas, como la acupuntura permanente en la oreja. Lo advirtió José Luis Molero, presidente de la FEP, con motivo de la celebración el 11 de abril del Día Mundial del Parkinson bajo el lema '¡Vamos a movernos todos!', con el que se pretende movilizar a toda la sociedad para mejorar la calidad de vida de los afectados.
El ex edil, que dejó su acta de concejal, afirmó haber detectado "anomalías" en el funcionamiento de la Empresa de Planeamiento y Desarrollo Urbanístico, Empladus, por "los retrasos que tiene, ya que se generan desfases entre la ejecución de la urbanización y el giro y cobro de las cuotas de urbanización para poder pagar a la empresa urbanizadora".
El chaval de Fuengirola cortó tres orejas que le permitieron salir por la puerta grande del coso del Paseo de Reding. No es un torero de arte; tampoco es de valor. Pero aúna los dos conceptos y tiene un 'algo' que transmite al público. Quizás le favorezca su cara de niño, su baja estatura, su pundonor... O, quizás, su naturalidad sin más aditivos.
Andalucía es la única comunidad que mantiene su espacio aéreo abierto, por lo que, en principio, los viajeros que aterricen o despeguen de la en sus aeropuertos tendrían que ser los menos afectados, con la pega de que ninguno de los aviones de Andalucía puede volar desde o hasta destinos nacionales que todavía no estén abiertos.
En esta úndecima edición, el coordinador destacó además la gran aceptación que han tenido las propuestas novedosas, como la ludotecas con talleres para niños y el maridaje-armonización de vino verdejo y embutidos. En la jornada de ayer, los cocineros Ángel González y Faustino Calderón se encargaron de explicar la cata de vino verdejo de 'Bodegas Valdehermoso' de Nava del Rey (Lagar del Rey) y de quesos artesanos de municipios de la provincia, como Mucientes, a cerca de un centenar de asistentes que se dieron cita en la iglesia de Santiago para degustar estas viandas. Tras la exitosa acogida por parte del público, el coordinador del mercado augura que este maridaje tendrá continuidad en próximas ediciones del mercado.
Pero es también un Papa profesor, cuyos discursos, llenos de riqueza de ideas y de piedad, merecen una reflexión atenta y pausada pues quedan como guías permanentes. Santiago de Compostela y Barcelona han ganada una fortuna en visibilidad mundial -con má de doscientos millones de telespectadores- que les hubiera costado decenas de millones de euros en agencias publicitarias.
-Es el reto más importante de mi vida. La gente dice que estoy montando un «circo» y yo les doy la razón, pero no en el sentido peyorativo del término. El lema del circo siempre fue «el más difícil todavía» y eso es lo que me he planteado. Intento tocar la fibra sensible de los españoles con este tema, es una provocación.
El venezolano Miku disparó por primera vez a la puerta de Iker Casillas a los 25 minutos. Blando, pero fue un aviso. No iban a bajar los brazos. Cuatro después Parejo firmó el gol de la noche ante el que fue y será su equipo. Dos recortes repletos de calidad para acercarse a la frontal y soltar un disparo colocado imparable para el capitán madridista.
El militar confesó que había estrangulado a la joven en un arrebato de ira durante un interrogatorio por creer que era la francotiradora chechena que había asesinado a dos oficiales de su unidad.
Respuesta de Idoiaga
Luisgé Martín
25. Christophe Le Mevel (FDJ) a 7.53
- Navarra.- Intervalos nubosos, con posibilidad de alguna precipitación débil y dispersa. Brumas y bancos de niebla matinales, localmente asociadas a nubosidad baja. Temperaturas mínimas sin cambios y máximas en ligero ascenso. Vientos flojos de dirección variable, con predominio de las componentes este y sur.
La Universidad de Deusto, en sus dos campus de Bilbao y San Sebastián, comenzó el pasado día 8 su segundo año Bolonia con las jornadas de bienvenida a los cerca de 1.500 nuevos alumnos de Primero. Este mismo día también empezaron las clases de los alumnos de niveles superiores en todas las facultades, aunque el curso académico se abrirá oficialmente el día 22. Cerca de 10.000 alumnos participarán en los diferentes programas de grado, postgrado y doctorado que imparte la institución académica. En el campus de San Sebastián la universidad ofrece los grados de Administración y Dirección de Empresas, Comunicación, Turismo y Trabajo Social. También ofrece las dobles titulaciones de Administración y Dirección de Empresas acompañada de Derecho o Ingeniería Informática, según la vocación de cada alumno.
A esta manifestación han acudido profesores y alumnos de varios puntos de la provincia, desde el IES de La Costera hasta centros de Sagunto, Puçol o La Pobla de Farnals.
De esta forma, se citarán en el campo local de Mojategi cientos de aficionados y jóvenes promesas del fútbol guipuzcoano, 16 equipos que disfrutarán de la mañana futbolística y lo darán todo en el campo para quedarse con el trofeo de campeones. Los partidos comenzarán temprano y finalizarán aproximadamente a las 14.00 horas, para luego prodecer a la entrega de premios. Lagun Onak, Lengokoak A y B, Uda A y B, Real A y B, Antiguoko A y B, Ordizia, Bergara, Elgoibar, Sanse, Eibar y dos equipos del Mondra forman la lista de los clubes que se han animado a participar en esta cuarta edición.
Además, las operadoras de telefonía móvil que pretendan instalarse en Torrent deberán acreditar con un estudio previo que su llegada es cuestión de la necesidad por la falta de cobertura.
Pekín presionó a las representaciones diplomáticas en Oslo para que boicotearan el acto, con éxito relativo. El comité organizador dijo que asistieron 48 países y 17 declinaron participar. Sólo cursó invitación a los países con embajada en Noruega.
El grupo popular registró una solicitud para que Salgado dé la cara ante la Comisión de Economía y Hacienda, dos días después de que el Gobierno aprobara un incremento del 9,8 % del recibo de la luz para enero.
Javier de Andrés dijo a este periódico que «la propuesta de fusión fría es un paso adelante» porque «representa un cambio de posición frente a fórmulas anteriores que suponían la disolución de la Vital», una idea «contra la que siempre nos hemos posicionado». ¿Y qué ve ahora de diferente el PP alavés? Pues que con la fórmula escogida, la entidad «mantendría su propia identidad, sus órganos y su capacidad de actuación», lo que es capital «para conservar su predominio» en el territorio».
Para el socialista la manifestación era «un acierto», y una muestra de «solidaridad con los que tienen incertidumbre». No obstante defendió la adopción de medidas, tanto del Ejecutivo autonómico como del nacional «prueba de ello es el dinero que llegará pronto y que paliará un sector importante como es la construcción».
Un total de 39 artistas deploran el cierre "indignante" de Chillida-Leku en un comunicado.
-Funciones de frenado avanzadas integradas.
La opción del bonocopa -copa a 6 euros-, ha sido la menos demandada por los hosteleros que se ha reducido a ocho bares del centro que se han unido en un bonocopa. Desconcierto y Manuscrito tienen su propia oferta. Soraya Rodriguez, una de las organizadoras del de El Doctorado, comenta que «la gente prefiere el cotillón porque sale mejor que un bonocopa».
«¿Por qué no para esto de una vez? ¡Que alguien haga algo, por favor!». Las fuerzas de seguridad iraquíes acordonaron ayer la zona mientras los bomberos se esforzaban en recuperar cadáveres entre los escombros mientras un grupo de mujeres suplicaba ayuda mirando al cielo.
Además, ha insistido en las críticas de "sectarismo" porque, en su opinión, en la región "no hay un Gobierno para Cantabria ", sino "para unos pocos y para los amigos". "Hacen un sectarismo vergonzante. No se puede estar en un gobierno de verdad gobernando para unos pocos y abandonando las necesidades de miles de cántabros porque no son de los suyos", ha recriminado Rodríguez, que ha reivindicado "un gobierno para todos".
Los guiones tocaban todos los temas candentes con indisimulado afán coyuntural. Así, 'Los bingueros' surge a cuenta de la legalización del juego en España y 'Los energéticos' se mofa de la energía nuclear.
El estudio revela un aumento del apoyo a los demócratas desde febrero, cuando una encuesta similar colocaba su ventaja dentro del margen de error. Susan Pinkus, la directora de encuestas del diario de Los Angeles, lo atribuye al empeoramiento de la economía en Estados Unidos, que se ha convertido en la preocupación principal de los votantes. Los encuestados han dado a McCain la peor nota entre los tres políticos cuando evaluaron quién dirigiría mejor la economía del país. Clinton ha ganado a Obama en ese apartado.
Las fuentes consultadas explicaron que la deflagración que provocó heridas al soldado dañó al blindado hasta el punto que fue catalogado por los técnicos militares como «inoperativo». Esta clasificación no implica que el todoterreno no pueda volver a ser utilizado, toda vez que en ocasiones se les cataloga en ese estado y, posteriormente, los mecánicos del destacamento español vuelven a ponerlo en servicio tras las reparaciones pertinentes.
Algunos elementos de interés que deberían tenerse en cuenta:
1. Seguir una dieta rica en calcio y vitamina D.
Por el contrario, la población residente aumentará en el resto de las comunidades autónomas, de manera más ostensible en Madrid y Cataluña, con unas 700.000 personas más en cada caso; Andalucía, con unos 400.000 residentes más, y la Comunidad Valenciana, con algo más de 300.000. El resto de autonomías también subirán en población, pero en cifras mucho menos significativas, que incluso en algunos casos, como el de Extremadura, Navarra o La Rioja, se queda prácticamente estancada.
-¿Me quieres? ¿Me echas de menos? ¿Te sigo gustando?...
Algunas de las conclusiones extraídas durante el encuentro, que se ha celebrado en el Palacete del Embarcadero, fueron la “gran calidad” de estos Juegos, que desde 2007 se han “concentrado en profesionalizar las pruebas”, y de los deportistas que compiten en Cantabria durante estos días, según afirmaron algunos representantes de este Comité. Igualmente, destacaron la relación entre los Juegos Náuticos y la Comisión Arco Atlántico, que permitieron elegir a Cantabria como sede de estos juegos; algo que los miembros del Comité valoraron como “un elemento muy positivo”.
En el ecuador de la prueba, cuando De Angelis le arrebató la segunda plaza a 'Dovi', Lorenzo ya aventajaba a sus perseguidores en más de un segundo.
Asimismo, la vicepresidenta y consejera de Economía del Gobierno regional recordó que ya ha presentado en el Consejo de Política Fiscal el plan de reducción de gasto público de Castilla-La Mancha, que permitirá un ahorro de 400 millones de euros -aprobado por el Ministerio y el resto de Comunidades Autónomas en el anterior Consejo de Política Fiscal y Financiera-, y que sumados a los efectos de las medidas propuestas por el Gobierno central, «permitirán alcanzar los objetivos que se han distribuido». Además, se informó del límite de gasto no financiero del presupuesto del Estado para el ejercicio 2011 y de los programas de inversión presentados en 2009 por las comunidades autónomas.
La enfermedad del olvido quiere permanecer muy presente en las conciencias de la sociedad. El alzhéimer celebra su año con el objetivo de colocar sobre la mesa las metas para empezar a poner cercos a una patología neurodegenerativa que borra la memoria de unos 35 millones de pacientes en todo el mundo. En la actualidad, esta patología carece de armas para combatirla y son las familias quienes asumen todos los cuidados.
Con vientos de más de 25 nudos, los 19 hombres que se quedaron en el «ABN Amro 2» asistieron al traslado de la bolsa negra con el cadáver de Horrevoets. La operación se hizo con unas lanchas neumáticas de salvamento militar. La fragata no podía acercarse al barco porque corría el riesgo de golpearlo y hundirlo.
Y es que muchas fueron las afirmaciones que se hicieron en su día dejando claro que el Peru Zaballa no se derribaría. Es el caso del ex director general Costas, José Fernández, que aseguró en 2007 que «no solamente se va a quedar donde está, sino que va a estar amparado por el título administrativo que le corresponde al estar sobre terrenos públicos marítimo-terrestres».
Julián López 'El Juli', cuidó mucho la lidia del primero de la tarde. Lo mimó todo lo que pudo para que llegase bien a la muleta. Ya en los dos primeros tercios dio la sensación de manso: escarbaba, buscaba la puertas de toriles y se dolió mucho en banderillas. Tan sólo en esos primeros compases destacó el quite por chicuelinas.
El enigma que gira en torno al 'Arctic Sea' ha suscitado diversas hipótesis. Entre ellas está la teoría de las autoridades británicas, quienes consideran que los piratas pueden ser la causa de esta extraña desaparición. El principal indicio lo constituye una información procedente de la empresa contratante del buque. Afirma que el 24 de julio el barco fue intervenido por una decena de hombres armados que se hicieron pasar por policías suecos en el Mar Báltico. Llevaban la cara cubierta y explicaron que el objetivo de su abordaje era realizar una búsqueda de drogas. Doce horas más tarde los sospechosos abandonaban el barco.
El personal de las distintas federaciones en las que se organizan los sindicatos hace de muro de contención con las consultas y solventa aquellas que no requieren reclamación jurídica. El resto pasa a los laboralistas. «Podríamos aumentar el personal administrativo de apoyo a la asesoría jurídica, pero en el caso de los abogados no es fácil, puesto que el tema laboral requiere años de rodaje», argumenta Rabadán.
Además, apuntó que este tipo de imágenes de marca puede ser muy positiva para Villalonga ya que de momento no goza de ninguna imagen o símbolo que lo identifique: «Es un población con muchos valores, tiene rutas rurales, la antigua vía del tren y mucha vegetación y pese a esto no es conocida fuera de la Safor».
De nuevo Lafuente intervino a pies de Lafita, en un despiste defensivo que se confió en demasía ante la penetración del delantero deportivista, en una jugada a partir de la cual los rojiblancos reaccionaron y en especial por la banda izquierda comenzaron a rondar con más peligro el área de un Aranzubía, que hasta ese momento era un espectador más.
Estas fuentes han explicado que el cinemómetro -radar móvil- marcó una velocidad de 191 km/h, prácticamente el doble de la permitida, por lo que los agentes que llevaban a cabo el control dieron el alto al conductor, que se identificó como un sargento de los Mossos d'Esquadra destinado en Reus.
ofensiva comercial sin precedentes
El 8% de los censados en la capital en 2009 nacieron fuera de España, porcentaje que aumenta de forma considerable en determinadas zonas que por el menor coste de la vivienda suponen un atractivo para quienes llegan con escasos recursos económicos. Es el caso del distrito Centro, donde casi el 11% de los empadronados son foráneos, tanto comunitarios como no comunitarios. En números absolutos suponen 9.315 personas, y sólo lo supera Carretera de Cádiz, la zona más poblado de Málaga, con 9.489 empadronados. En tercer lugar está Cruz del Humilladero con 7.581 extranjeros, uno de los distritos donde más ha crecido esta población.
El Sevilla ha despedido el año con una goleada que le reconcilia con la afición y consigo mismo. Kanouté, Navas, Adriano y Chevantón han sido los goleadores del equipo hispalense.
Alarte ha subrayado que los socialistas desean que se investigue "hasta las últimas consecuencias", ya que "nadie debe quedar impune y se ha de salvaguardar la figura del presidente de la Generalitat, no la de Camps, que -ha precisado- ya la ha perdido hace tiempo".
Los demócratas han intentado revocar la ley, conocida como Don't ask, don't tell (en inglés, No preguntes, no lo cuentes) en numerosas ocasiones bajo el mandato del presidente Obama, con la oposición de la mayor parte de la bancada republicana en ambas cámaras del Congreso. Finalmente, el resultado ha sido de 65 votos contra 31. "A partir de ahora, no tendremos que pedir a miles de personas que vivan una mentira para servir al país que tanto aman", ha dicho Obama en su comunicado. "El sacrificio, el valor y la integridad ya no vendrán determinados por la identidad sexual, como no vienen determinados por la raza o el género".
"No tenemos gas, lo tenemos que traer de fuera. Dos tercios del gas vienen en barco y si el barco no tiene aquí un precio razonable, se va a otro sitio. Por eso lo hemos subido, pero podemos anunciar que en enero vamos a bajar el gas", ha precisado Sebastián.
En los servicios de alta velocidad de las líneas de Madrid a Barcelona, Sevilla, Málaga y transversales, el funcionamiento será del 20%, mientras que quedan sin servicios mínimos los trenes de media distancia y los de largo recorrido convencional.
.El juez recibió parte del trabajo hecho, ya que los dos peritajes que le sirvieron de base fueron encargados por el fiscal en enero y febrero, cuando aún era titular Aránzazu Moreno. Pero estos informes, junto a la diligencia del fiscal denunciando posibles delitos en la permuta y pidiendo medidas para los imputados, no entraron en sede judicial hasta el 28 de marzo, cuando ya no estaba Moreno. Además, el fiscal había firmado el oficio para remitir las diligencias el 6 de marzo. La huelga de funcionarios o no se sabe qué contribuyeron al retraso. A partir del 28, siete días después fue detenido y enviado a prisión García Madrid, una medida que el juez tenía clara desde el viernes anterior.
En todo momento, se hace hincapié en "ayudar a que los jóvenes hagan deporte" y, por ello, se recomienda no castigar a los menores con la elminación de la práctica de la actividad, ya que supone "la retirada del niño de una actividad física tutelada". Finalmente, se insta a los progenitores a convertirse en "modelo de conducta para sus hijos" y a colaborar con la insitución deportiva "en la medida de lo posible", así como a atajar "cualquier atisbo de violencia que puediera surgir en la práctica".
El portavoz del PNV en la Cámara baja ha recordado "una imagen muy gráfica que solía utilizar Otegi en relación con EA", al asegurar que "era una silla en el pasillo que nadie utilizaba porque nadie se sienta en el pasillo, y que, encima, era un estorbo porque no permitía circular por el pasillo".
De esta manera, Gómez justifica que no se siente 'traicionado' por Rodríguez Zapatero, pese a que éste ha optado por defender ahora a la ministra de Sanidad, Trinidad Jiménez, como cabeza de lista después de 3 años dirigiendo él el partido en Madrid. Así, y pese a todo lo ocurrido en las últimas semanas, el secretario general del PSM mantiene que su relación con el presidente del Gobierno es "extraordinaria". "Es difícil llevarse mal con Zapatero porque es alguien amable y alguien con el que, además, conecto muy bien y tengo una relación personal que, por supuesto, va a existir", recalca el líder de los socialistas madrileños.
Bajo estas premisas, el programa se abrirá a mediodía con la propuesta Sax a escena!, donde alrededor de 80 alumnos procedentes de 25 centros musicales de Euskadi mostrarán sus trabajos en torno a la improvisación. Por la tarde, las opciones se multiplicarán a fin de mostrar a los asistentes la mayor cantidad y variedad posible de obras compuestas para saxofón.
Y es que todas la pruebas puntúan para el ranking nacional pero también para el ranking mundial, «lo que es muy importante para ellos -matiza Ernesto- ya que les da la posibilidad de recibir invitaciones, ayuda de patrocinadores y estar y medirse con la élite». Élite que reconoce a una de estas pruebas como una de las cinco más importantes del mundo. Es el caso de la Copa del Rey que goza de un altísimo nivel de participación y que tiene la misma consideración «y relevancia que un British Amateur, un US Amateur, el Western Amateur o el Cpto. de Europa Individual», concluye Fdez. de Gamboa.
P. Porque lo lógico es proveer servicios para los ciudadanos que tengan derecho a ello.
Posdata: la realidad a veces supera la ficción y por más que me empeño no puedo dar crédito a determinados comportamientos. Es más, hoy no estoy ni moderno y además no me da la gana decir la verdad.
Montañés, campeón este año en el torneo de Estoril, donde venció al suizo Roger Federer en semifinales, se impuso a Galvani por 6-3, 6-3 y 6-3 en dos horas y dos minutos. García López hizo lo propio con Schuettler, finalista del Abierto de Australia en 2003, por 7-5, 6-4 y 6-2 en dos horas y 22 minutos, pero el jugador de La Roda está tocado y sin fuerzas.
No hay mayor acto de rebeldía que el del espíritu, nunca lo fue el de las pistolas. La rebeldía del espíritu consiste en saberse libre en todo momento y en proclamarse libre siempre que alguien dude de ello, demostrando así que el hombre no ha nacido para arrodillarse frente a otros hombres, sino para servirle con dignidad y de forma recíproca, reconociendo la igualdad que el espíritu proclama universalmente. Para Gandhi estuvo muy claro el camino a seguir, la revolución pacífica, humanamente religiosa, fiel al ser humano en la contemplación de sus nobles cualidades. El hombre ostenta el deber y el honor de ser justo con sus semejantes, de ser incondicionalmente un igual, un mismo espíritu compartiendo las horas y los siglos de su travesía por la tierra. En la película 'Milagro en Milán', los humildes indigentes viajan al cielo en escobas voladoras, movidos por la esperanza y la fe en una tierra mejor que poblar y donde vivir dignamente. Esperemos que no sea el cielo solamente, sino la tierra también, un lugar donde llevar a cabo los sueños de una vida en libertad e igualdad reales.
Las reacciones a la decisión de Mascarell de dejar el PSC no se han hecho esperar. El portavoz adjunto del PSC en el Parlament, Xavier Sabaté, ha cargado duramente contra su ex compañero de partido y le ha acusado de haber "traicionado sus ideas", al "dejarse comprar" por Artur Mas, y ha opinado que no podrá salir de su casa "demasiado tranquilo".
Una vez en el interior del vehículo le realizaban el denominado 'puente' para desplazarse con el mismo por localidades cercanas.
El conseller de Sanidad, Manuel Cervera, presidió la puesta en marcha de este quirófano, que cuenta con tecnología Full HD, sistema que permite la máxima resolución de líneas en una televisión o pantalla de alta definición.
Los bomberos han dado por controlado el incendio originado este martes en una planta de reciclaje y basuras ubicada en el kilómetro 4 de la carretera CV-850 a su paso por Elche (Alicante), por lo que los efectivos de extinción se han retirado del lugar y permanecen sólo los operarios del mismo vertedero, de según ha informado en un comunicado el Consorcio Provincial de Bomberos.
El PSOE informó ayer de que el PP ha presentado en el Congreso una enmienda a los Presupuestos Generales del Estado por 600 millones, que deberían transferirse a la Sociedad Aguas de las Cuencas Mediterráneas para el trasvase del Ebro a las cuencas del Júcar y del Segura, en el tramo de la Comunidad Valenciana
El jefe del Ejecutivo siempre ha presumido de la paz social como uno de sus grandes méritos políticos, pero ese logro está en peligro ahora si los sindicatos convocan una huelga general en respuesta al plan de ajuste. A Zapatero le inquieta esa perspectiva. Tiene grabadas a fuego las que soportó Felipe González y en sus seis años de mandato se ha empleado a fondo para tener una relación fluida con las centrales sindicales. El presidente teme, sin embargo, que las buenas relaciones no impidan la convocatoria de una huelga general.
Sheen y Mueller, actualmente separados, son padres de los gemelos Bob y Max, de 13 meses.
Según explicaron fuentes del Ayuntamiento de Santander, encargado de conceder dichas licencias, a día de hoy no consta que se hayan remitido al Consistorio los documentos necesarios para otorgar las licencias.
Lo que está claro es que por algo son los dos primeros del circuito. Mientras José Higueras se mostró nervioso con el juego desarrollado por su nuevo discípulo Federer, Toni Nadal, el tío del campeón, en esta ocasión dejó traslucir la extraordinaria satisfacción que le producía la difícil victoria de su sobrino.
Con los partidos correspondientes a Segunda Categoría tanto masculina como femenina, ayer domingo finalizó la sexta etapa del Circuito Montañés de Golf, Gran Premio Caja Cantabria-Trofeo Gobierno de Cantabria en las instalaciones del campo de Nestares.
Para situar a los espectadores se visionó el documental elaborado por Paco Roji y Paco Fernández, que transportó en el tiempo a los espectadores a aquellas calles del viejo barrio del Perchel, donde nació la protagonista de la noche. Son muy ricos los testimonios de los coetáneos.
R. Desde hace tiempo.
José Sepulcre, presidente del Elche, consideró que el punto contra el Tenerife "es muy bueno, a tenor de los resultados que se han dado este fin de semana" aunque advirtió que eso es "historia y ya hay que pensar en el ganar al Salamanca para mantener vivas nuestras opciones de conseguir el objetivo".
Según ha informado hoy el INE, las transmisiones inmobiliarias han cerrado octubre con una caída del 17% hasta las 27.198 operaciones, lo que supone su número más bajo desde abril de 2009, cuando el sector atravesaba la peor fase de la crisis desatada tras el estallido de la burbuja inmobiliaria.
El presidente popular ha subrayado que en España es necesario cambiar las cosas y, para ello, ha dicho que hay "un instrumento formidable" como es el Partido Popular. "Un proyecto político ilusionante, mayoritario y regeneracionista como el que ofrecemos a la sociedad, exige que lo lidere un partido de ámbito nacional, unido y limpio", ha recalcado
Tendrá lugar el domingo 4 de septiembre y en este caso, a diferencia del anterior, el grueso del recorrido se encuentra en la dureza que supone la subida de siete puertos de montaña. Los corredores se enfrentarán en esta prueba a cuatro de segunda categoría -Coll de Rates, Alto de Guadalest, Alto de Tudons y Puerto de Torremanzanas- y tres de tercera -Alto de Confrides, Puerto de Benifallim y Alto del Revolcat-.
Según la documentación a la que ha tenido acceso este diario, el pasado 11 de diciembre, el secretario del tribunal de la mencionada oposición informaba de la decisión: «Dejar sin efecto y aplazar la convocatoria de la celebración del ejercicio séptimo, 'Desarrollo del temario', (...) hasta en tanto se resuelvan las alegaciones presentadas». Según fuentes municipales consultadas, algunos de los exámenes médicos depararon resultados insólitos para algunos aspirantes, tanto que los declaraban no apto y, por lo tanto, los dejaban fuera del proceso de selección, a pesar de, en un principio, tienen una salud de hierro. Las polémicas pruebas medidas habían sido realizadas por una clínica privada del centro de Alicante.
Pese a ello, la crisis también constituye un aliciente debido a que los precios han bajado y se pueden encontrar mejores ofertas que en ediciones anteriores. Este año han acudido al recinto ferial de Zamora 16 empresas del sector del automóvil de la provincia entre los que figuran concesionarios de coches nuevos que muestran en la feria los vehículos que tienen de segunda mano, negocios especializados en la compra-venta de coches y hasta un concesionario de motos y quads.
Llodra logró once saques directos pero donde fabricó su triunfo fue en la solvencia y regularidad de su servicio, ya que no dio prácticamente opciones al español, ante el que salvó dos bolas de rotura. Guillermo García López cedió en total tres veces su servicio y acabó entregando el partido en 67 minutos.
"Nuestra región necesita y merece un cambio, con políticos que sepan trabajar cuando hay recursos y cuando hay escasez, y que vivan la política como una entrega a los demás", "para cambiar las cosas y mejorar la calidad de vida de todos, no sólo la de unos pocos".
Su conocimiento de Occidente es notorio. Ofrecen cifras del tráfico de cargo de las principales empresas de transporte del mundo o citas de los medios de comunicación sobre su atentado. Sus referencias islámicas son eruditas. Las bombas fueron remitidas a Reynald Krak en nombre de Reynaldo de Châtillon y a su fortaleza cruzada, Crac de los Caballeros y a Daniel Díaz, rememorando a Daniel Deza, primer inquisidor en la persecución de musulmanes en la España reconquistada.
En cuanto a la causa judicial en la que él es víctima, abierta en los juzgados de Majadahonda por la agresión de Antonio Puerta y por posible negligencia médica de los facultativos que atendieron al profesor los días siguientes, Neira ha dicho que no tiene noticias sobre la fecha de inicio del juicio.
El Gobierno de Guatemala ha ordenado a su embajada en España presentar ante la Audiencia Nacional española el expediente de solicitud de extradición del ex ministro del Interior Carlos Vielmann, acusado de violaciones a los derechos humanos.
Este mismo derecho asiste al pueblo palestino, que debe vivir en paz y libertad, en el marco de un Estado palestino con fronteras seguras y reconocidas y con el derecho al retorno de aquellos que se encuentran en el exilio y deseen volver a su patria.
En el pabellón de ARPA en donde este año participará el Coacyle, el colegio ha querido dar a conocer una pequeña muestra de este importante trabajo que se está realizando, para conocimiento del gran público, quien finalmente debe aceptar y asumir este patrimonio como parte de su cultura, única vía para que su protección sea realmente efectiva.
Las municipales serán la clave, pero hay voces de peso –Castells y Maragall– que ven la solución en el grupo propio en el Congreso y más catalanismo...
La impresión conllevará el pago de un canon que se limitará a los costes de impresión. El precio por copia se establecerá en base al gasto de consumible y una pequeña comisión para amortizar la maquinaria. UFCA no descarta la posibilidad de adquirir un 'plotter' de alta calidad si el laboratorio digital, que entrará en funcionamiento el próximo mes de marzo, da los resultados esperados.
Por otro lado se quejan de que con el desdoblamiento de la carretera, el autobús para en mitad de la Nacional y los usuarios de este transporte público lo tienen que esperar sentados en la acera que linda con esta carretera, «y resulta muy peligroso», denuncian. Uno de los miembros de la agrupación, declara que «con la marquesina que pretende instalar el edil Aniorte no se arregla el problema», y sostiene que la carretera tendría que duplicarse para que no se cree una situación insegura con otros vehículos en el momento en el que el autobús recoge a los usuarios.
-El único momento verdaderamente difícil fue el del asesinato por ETA del director financiero de El Diario Vasco, Santiago Oleaga, como lo había sido antes de mi Presidencia la del asesinato también por ETA del entonces presidente de Bilbao Editorial, Javier de Ybarra y Bergé. Por lo demás, fueron años de gran expansión en los que mi política ha sido la de trabajar con los equipos de la Casa y mantener en sus puestos, tras las absorciones e incorporaciones de nuevos medios, a los directores y su gente, lo que ha traído consigo una gran imbricación en la sociedad.
El mes pasado se registraron en el aeródromo cántabro 1.550 operaciones, un 1,4 por ciento más que en el mismo mes de 2009. De ellas, 1.174 fueron operaciones comerciales (925 nacionales y 249 internacionales).
A pesar de los esfuerzos de la comunidad internacional, los piratas somalís han conseguido secuestrar cuatro embarcaciones en los últimos días, en lugares cada vez más alejados de sus refugios de las costas de Puntlandia, en el norte de Somalia. El primero de ellos, el sábado pasado, fue el superpetrolero saudí "Sirius Star", el mayor buque capturado por estas bandas desde que iniciaron su actividad delictiva.
Sin embargo, Vera ha subrayado en una rueda de prensa que no había recibido la notificación de esa última resolución, adoptada a mediados de la semana pasada.
Acompañado de sus padres, dolorido, y un tanto adormilado tras las primeras horas en la habitación, Chispi comentaba cómo habían sido los momentos posteriores a la operación y se interesaba por saber cuando recibirá el alta. “No he tenido fiebre y es buena señal. Espero poder marcharme a casa el jueves 30. Lo he pasado fatal tras la operación. Tenía muchísimo frío y bastante dolor”, decía, contrariado.
179 MIGUEL ANGEL VADILLO DOBLADO 1:29:06
"El sector del libro ha vivido más allá de que en un momento determinado haya un best-seller, o de un mal periodo económico. El sector del libreo siempre vive en una raya de crecimiento constante muy moderado. No tenemos rendimientos altísimos y los sectores que están en crisis son los que tienen o han tenido grandes beneficios y cuando hay recesión lo acusan. Nosotros, no", ha recalcado.
- Por internet y en la asociación he conocido otros casos. Hay una chica con un bebé de diez meses. Fue ponerle las botas y empezar a llorar. Ahora no quiere ponerse calzado. Le entiendo perfectamente por lo que yo he pasado.
La fuerte subida de la luz obedece sobre todo a la necesidad de controlar a toda costa el desfase entre ingresos y costes del sistema eléctrico, que se arrastra desde 2000 y que cerrará el año en 20.000 millones de euros, el equivalente a dos puntos del producto interior bruto (PIB).
Así que pintor y marido de una hija de la poetisa María Victoria Atencia.
Hoy también se abre al público la exposición "Tender puentes", una iniciativa del Fondo Fotográfico de la Universidad de Navarra que busca establecer un diálogo entre la mirada fotográfica del siglo XIX y la actual, a través los proyectos de autores contemporáneos que reinterpretan los temas que trataron los primeros fotógrafos.
Sueldos: Los ediles de la oposición con dedicación exclusiva tendrán un sueldo brutos mensual de 1.262 euros. Los de los ediles con delegaciones no liberados será de 1.682. Los concejales con dedicación percibirán 1.923 euros y los portavoces y viceportavoces 2.524. Las asistencias a plenos y comisiones se mantienen en 480 euros. Estas cantidades económicas se corresponden con las fijadas en 2003 por el anterior gobierno municipal del Ayuntamiento.
La historia de embolsar uva viene de lejos, "esto comenzó en la segunda década del siglo XX, se le ocurrió a Manuel Bonmatí, que era también de Hondón de las Nieves, entonces no había productos fitosanitarios para preservar los racimos de la polilla que se comía la piel del hollejo". Me cuenta que se utilizó todo tipo de papel, "las bolsas las cosían las mujeres y aunque, con el tiempo, aparecieron productos fitosanitarios que impedían las plagas, se descubrió que la bolsa era buena para el grano y la calidad de la uva". Y a estas alturas no se puede cuantificar que hubiese sido de ella sin este descubrimiento, "es un producto de artesanía, que lleva mucha mano de obra, no se puede mecanizar".
Camats ha asegurado que coincide con la voluntad de Mas de aplicar medidas de austeridad, pero ha insistido en que los ingresos de este impuesto serían mucho mayores que lo que se ahorrará con algunas de las medidas anunciadas.
Los que disfrutan con el mundo taurino estuvieron pendientes del tiempo la tarde de ayer, ya que realizar el festival de rejones que se tenía programado dependía de la meteorología, pues la lluvia impediría que saliesen al ruedo. Finalmente el clima acompañó y se pudo disfrutar de la variedad de los seis novillos de la ganadería de Javier Pérez Tabernero. Ante una plaza llena de gente, mayoritariamente de las peñas del barrio, el festival de rejones resultó bastante positivo, sobre todo para el rejoneador Rubén Sánchez cortó dos orejas, mientras López Bayo y José Rocamora tuvieron que conformarse con los aplausos del público. El primer rejoneador supo cautivar a los asistentes al festival, que mostró seis novillos que ofrecieron espectáculo. El segundo de los toros hizo crecer la emoción cuando consiguió tirar al suelo al rejoneador.
Sabedora la afición romanista de la importancia del encuentro para su equipo, el romano "Olímpico" registró una de sus entradas de gala para un partido donde también existía un cierto "morbo" en los banquillos, con el local Claudio Ranieri y el visitante Jose Mourinho, en diferentes etapas, ex-entrenadores del Chelsea.
Finalmente, el aeropuerto canario de Tenerife Sur alcanzará los 1.134 movimientos desde hoy hasta el próximo martes con 205.352 plazas ofertadas. Precisamente, este viernes será el día de mayor actividad en este aeródromo con 273 aterrizajes y despegues y un total de 52.450 plazas ofertadas.
El desfile de Laguna es siempre uno de los más esperados, lo que se puede constatar en el lleno de las gradas y las numerosas caras conocidas que acuden a ver sus creaciones. Borja Thyssen y Blanca han acaparado todos los flashes antes del desfile, al que también ha asistido Felipe Varela, uno de los diseñadores preferidos de la Princesa Letizia.
5. No pases continuamente la plancha sobre un mismo mechón. Debes esperar a que se enfríe
El Unicaja Málaga perdió (66-83) en la cancha del Xacobeo Blu:sens. Un impotente conjunto andaluz, que no acaba de carburar en este inicio de temporada, sumo una nueva derrota ante un sólido equipo local. El Xacobeo contó con la gran actuación del alero Reyshawn Terry que aportó 19 puntos, 7 rebotes y 25 de valoración.
El portavoz del Grupo Municipal del PP en el Ayuntamiento de Algeciras, José Ignacio Landaluce, anunció ayer que su partido presentará una moción en el pleno municipal en relación con la ampliación y remodelación de la Avenida Virgen del Carmen y del Llano Amarillo. Según afirmó ayer el popular, se trata del proyecto más ambicioso a corto plazo de los que debieran llevarse a cabo en Algeciras. No obstante, señaló que la iniciativa «se ha convertido de buenas a primeras en un nuevo parcheo que en nada se parece a la idea original».
El departamento que dirige Trinidad Jiménez responde así a la iniciativa aprobada en junio de 2009, por la que el Congreso instó al Ejecutivo a acordar con las asociaciones de víctimas posibles indemnizaciones así como determinados beneficios en materia de prestaciones. El presidente de Avite ha recordado que la talidomida fue un fármaco producido por la empresa alemana Chemie Grünenthal, que fue comercializado entre los años 1958 y 1961, aunque en España siguió vendiéndose oficialmente hasta 1963.
A partir de ese momento, Bruno y Miguel Ángel empezaron a considerarse amigos.
De la misma opinión de que todo el mundo merece su regalo por Nochebuena es Cari Capel: «Yo el sueldo lo tengo asegurado y voy a hacer las mismas compras. Cuando he tenido abundancia y cuando no la he tenido, siempre he comprado lo mismo. En las dos épocas tengo una constante».
El presidente de la entidad, Jean Claude Trichet, ha admitido la materialización de algunos de los riesgos a la baja sobre la actividad económica de la eurozona, ha constatado la mejoría respecto a las expectativas de inflación, y ha reconocido que el Consejo había barajado un recorte de 75 puntos básicos.
Buitrago de Lozoya comenzó los trámites para solicitar una macrofiesta de Nochevieja pero finalmente desistió porque no tenía la documentación en regla.
Este original permite, apuntó Garcias, saber «cómo era la novela antes de la corrección y de que intervinieran los editores», y muestra la versión más próxima a la lengua y a la redacción original del autor.
-Por supuesto. Estamos, de hecho, componiendo para sacar algo nuevo, que es nuestro proyecto más cercano. Este verano nos hemos puesto a trabajar en ello con bastante intensidad.
Cristiano Ronaldo pronosticó una temporada "distinta" porque la plantilla "tiene todos los ingredientes para ganar".
La cuarta edición del premio ha recibido un total de 230 manuscritos, 36 más que en la anterior convocatoria. Destaca la altísima participación de escritores latinoamericanos, especialmente de México, Argentina, Chile y Perú, informa la editorial.
El nuevo centro de Educación Secundaria será construido por la mercantil Ciegsa, con un presupuesto superior a los 9 millones de euros y con un plazo de ejecución previsto de 16 meses.
ERC hizo un proceso complicado que tuvo un coste. En el Gobierno hemos mejorado en los dos últimos años, pero ha faltado un relato. También ha pesado la tensión permanente con Madrid. Y ha habido un linchamiento al tripartito. No se nos han perdonado los avances en política social. Que el 97% de los catalanes tengan un ambulatorio a diez minutos. O que compitamos con Holanda en I+D. No han perdonado la importante obra hecha.
Con la instalación de estas cámaras, a una altura de 15 metros, con visión de 360 grados y zoom incorporado se pretende tener una visión completa del tráfico, con el fin de poder dar aviso de situaciones de emergencia para agilizar la circulación en la ciudad.
2. En el plano deportivo no se puede hacer más de lo que se está haciendo. Lo que hace falta es tener suerte y, a ser posible, vencer al Valladolid. Hay que ganar, al menos, tres partidos de aquí al final, en casa ante el Valladolid y el Sporting y arañar algo fuera, que no será moco de pavo. Hace varias jornadas el Málaga estaba mucho mejor situado. En una liga desde la vigésima segunda a la trigésima segunda jornadas, de los de abajo el Málaga sería colista y el Xerez, el líder.
Desde ese prisma hay que analizar la amenaza que el concejal de Urbanismo, Jorge Bellver, ha deslizado sobre el grupo municipal del PSPV al advertir que va a llevar "las mentiras" (sic) de los socialistas al juez. De nuevo, nos encontramos ante una tarea de oposición que debe combatirse en el terreno político, esto es, demostrando a los ciudadanos que los oponentes no dicen la verdad. Lo contrario es peligroso, lento e ineficaz pero sobre todo evidencia poca capacidad de convicción ante el ciudadano.
Tras ella, Pilar Rubio, actual presentadora de "Más que baile", y las actrices Amaia Salamanca, protagonista de "Sin tetas no hay paraíso", y Elsa Pataky, que acaba de rodar "D.D. Hollywood" a las órdenes del cineasta Bigas Luna.
Los cinco primeros meses del año hidrológico, que va de octubre a septiembre, habían sido los más secos de los últimos sesenta años. El déficit hídrico era de 150 mililitros. Durante la primavera se redujo notablemente, entre los 40 y 50 mililitros para el conjunto del país, para quedarse en un 8% en vísperas del verano.
«Nunca ha existido nada tan terrible en el mundo. Aunque no lo conozco, debe ser lo más parecido al infierno». Con estas palabras definió ayer José Marfil Peralta, de 89 años, el campo de concentración y exterminio nazi de Mauthausen, en Austria, en el que pasó casi cinco años de su vida, cuando apenas contaba 21. Este rinconero de nacimiento, regresó ayer a su pueblo natal, tras 87 años sin pisar la Costa del Sol, para participar mañana en unas jornadas sobre la memoria histórica organizadas por el Ayuntamiento y la Asociación para la Recuperación de la Memoria Histórica de la Axarquía, con la colaboración de la Junta de Andalucía.
C. M. A. | SANTANDER..-
Cortes y encierros. Además de las protestas por la calles de la capital berciana y ante las oficinas de la patronal, ayer se cumplió el segundo día de encierro de los delegados sindicales de tres empresas de Coto Minero, Uminsa y Viloria en los aseos de las explotaciones como medida de protesta por el impago de las nóminas. Además, otro grupo de mineros cortó ayer el acceso de los camiones con carbón a las térmicas de Compostilla, en Cubillos del Sil, y Anllares, en Páramo del Sil.
El centro educativo que dirijo tiene una experiencia centenaria en atender a todo tipo de alumnado, caracterizándole una vocación de servicio social, implicada con los que más lo necesitan, y de calidad educativa.
Biocarburantes de Castilla y León, Biocast, ha emprendido un proyecto de ampliación de su fábrica de Valdescorriel, dos años después de su puesta en marcha, y cuando ya produce 10.000 toneladas de biodiesel al año para llegar a las 70.000 toneladas por año. Así lo confirmó el gerente de la compañía, Santiago Campos, durante la visita las instalaciones del delegado territorial de la Junta en Zamora, Alberto Castro.
El Frómista sigue en un momento muy dulce y, tras derrotar a un Monzón que no acaba de levantar cabeza, ya está en la séptima plaza de la clasificación general. Los fromisteños aprovecharon que el centro del campo monzonés anduvo desaparecido y con la rapidez de sus puntas hicieron mucho daño en la zaga visitante. Así, en el minuto 18, Jorge Garrachón puso a su equipo con ventaja, pero al filo del descanso despertaron los monzoneses e igualaron la contienda con un tanto de Roberto Fernández. En la segunda mitad ambas formaciones tuvieron sus oportunidades de desnivelar la balanza, pero fueron los rojillos locales quienes lo hicieron en el minuto 66, cuando Raúl Villameriel logró el gol del triunfo. En los últimos instantes, el colegiado Carlos Díez Maraña expulsó, por sendas dobles amonestaciones, al jugador local Coque Ruiz y al visitante Luis Alberto Ibáñez.
El máximo goleador de la Eurocopa 2008, siendo además el que más goles lleva anotados -junto al belga Wesley Sonk y el inglés Wayne Rooney- en la actual fase de clasificación para la Copa del Mundo de Sudáfrica 2010, considera que hubo "muchos factores" claves para el triunfo de España en la cita europea. "El trabajo del equipo, la ganas de conseguirlo, la labor conjunta de entrenadores y jugadores... España hizo las cosas bien y no sólo fuimos campeones sino dignos merecedores por nuestro juego, algo reconocido por todo el mundo. Además, estamos muy contentos por haber logrado romper los tópicos que nos perseguían. En la próxima fase final habrán desaparecido y eso mejorará mucho el ambiente de la selección", ha declarado.
¿Por qué decidió denunciar en su blog el riesgo de lapidación de Ashtianí?
El portavoz de los socialistas declaró que su grupo está dispuesto a apoyar cualquier propuesta que vaya en beneficio de la financiación o de las inversiones para la Comunitat Valenciana «sin renunciar a nada», pero aseguró que no lo hará «con las formas y el estilo chapuza con que lo están haciendo».
El riesgo bancario occidental equivale al 49% del PIB de Polonia, el 55% del de Rumania, el 70% de Eslovenia, el 85% de la República Checa o el 88% de Hungría. Mientras que en Letonia, Croacia y Estonia, ese riesgo bancario mencionado rebasa ampliamente el PIB de esos países.
A pesar de todas las campañas de concienciación que se han realizado, muchos ciudadanos continúan sin respetar la normativa, por lo que en lo que va de año, ya se han puesto 21 sanciones relacionadas con la tenencia y cuidados de los perros peligrosos. Pero con más controles el número podría aumentar, ya que se sospecha que además de los 132 perros registrados como potencialmente peligrosos y sin licencia, existen muchos más que ni siquiera han pasado por el veterinario, como explica Sotos. «Si en lo que se refiere a perros normales hay muchos sin registrar, suponemos que lo mismo sucede con los potencialmente peligrosos, aunque en menor proporción».
Luego bendice la tecnología. "Lo primero que hice tras la explosión fue llamar a mi familia y a mi jefe", dice. "A mi alrededor todo el mundo llamaba también. Y comentaban: 'Qué suerte hemos tenido'. Veías a gente abrazándose, aunque no se conocieran". Asustada por lo que podía haber pasado, Vilar hace proyectos de futuro: "Esto significa que hay que empezar bien el año".
Sin embargo, se trata de un capítulo «agridulce», como lo describe el responsable de la productora Filming Spain, Pere Agulló, quien trabaja codo con codo junto a la productora inglesa Tiger Aspect.
La provincia con un mayor número de hipotecas fue Burgos, con 727 por valor de 82,12 millones de euros. 701 fueron de fincas urbanas (79,34 millones) y las 26 restantes de rústicas (2,74 millones). Le siguió Valladolid, con 674 nuevas hipotecas con un capital de 87,15 millones (613 urbanas y 61 rústicas); Salamanca, con 592 por 45,93 millones (565 urbanas y 27 rústicas), y León, con 559 por 57,61 millones (540 urbanas y 19 rústicas).
De esta forma, incrementará su presencia en el proyecto Cantabria Campus Internacional, liderado por la Universidad de Cantabria, en alianza con la UIMP y otros 16 agentes sociales de la región y se creará el Centro Internacional de Posgrado, que colaborará con Educación en programas de gestión del talento, formación e idiomas.
Dado que sobre este individuo pesaba una Orden de Alejamiento decretada el pasado día 26 de mayo, los agentes procedieron a la detención y puesta a disposición judicial del denunciado.
Fuentes del servicio de emergencias sanitarias 061 han precisado que se ha despejado el área de Urgencia de Torrecárdenas para atender a las tres personas rescatadas y se han puesto en servicio tres ambulancias en previsión de que se hallen más supervivientes.
Los participantes de ambas competiciones recorrerán el desierto egipcio en paralelo pero por separado, y compartirán el alojamiento y las comidas, entre otros servicios. Pero esta sinergia no implica que las dos carreras dejen de ser independientes. Mientras que el Rally de los Faraones es una prueba puntuable para el Mundial de Rallys, la Transafricana es "una carrera regular y no una competición", puntualiza Bauer.
Más complicado lo tiene su hermano Marc, puesto que es el quinto de los pívots y sólo el más votado tiene plaza directa al partido. Yao Ming (Houston Rockets), Andrew Bynum (LA Lakers), Brendan Haywood (Dallas Mavericks) y Nenê (Denver Nuggets) están por delante del español de los Grizzlies, quien está a más de 400.000 votos del líder de este apartado.
—Soy bastante obstinada en cuanto a hacer lo que me plazca. Y muchas veces me ha traido problemas. Siempre estoy metiéndome en problemas, aunque hoy en día no puedo competir con nadie. Cuando Lady Gaga apareció con un vestido de carne me di cuenta que ya estoy demasiado vieja.
La delegada informó de que existe un equipo de información y asesoramiento que colabora con aquellos ayuntamientos que deciden adaptarse parcialmente a la LOUA. En caso contrario, no pueden efectuar modificaciones en su planeamiento, por lo que este se agota o se paraliza.
Amorós reclamó ayer a los responsables de la Conselleria de Infraestructuras y Transportes «un gesto mínimo de responsabilidad y respeto hacia los ciudadanos de Elche». Exigió asimismo «el cese de la campaña de falsas promesas» y propugnó que, en su lugar, se pase ya a la fase de «consensuar proyectos políticos en materia de transportes para Elche, que resuelvan cuestiones que la Generalitat tiene arrinconadas desde hace años».
El pasado fin de semana sirvió de desgraciado escaparate a esta realidad. Dos mujeres, argentina y boliviana, murieron acuchilladas por sus ex parejas. De origen marroquí uno, y boliviano el otro. La primera había denunciado el acoso al que la sometía el novio despechado; la otra había abandonado a su marido sin denunciar el maltrato y hostigamiento que también padecía. Ambos agresores están detenidos.
El fulgurante éxito del sistema operativo Android, desarrollado por Google para teléfonos móviles, ha impulsado a la multinacional a comercializar su propio modelo de teléfono. El dispositivo se llama 'Nexus One' y ha sido desarrollado por Google en colaboración con HTC.
Por tal motivo, la Estación Phoenix propugna un cambio en la normativa, que posibilite salvar aquellas palmeras en las que la presencia del picudo rojo sea superficial. El director de los laboratorios ilicitanos, Michel Ferry, ha publicado en una revista especializada nacional un artículo en este sentido. Destaca que «para luchar contra el picudo rojo, existe una estrategia de control integrado que ha sido totalmente exitosa en Israel donde, desde el 2002, no se ha muerto ninguna palmera por culpa de esta plaga. Desde hace dos años, la Estación Phoenix, en colaboración con laboratorios públicos y empresas privadas, está trabajando para mejorar varios aspectos de esta estrategia: mejora de la eficacia del trampeo, comprobación de la eficacia de diferentes insecticidas sistémicos y técnicas de aplicación -endoterapia-, y de un sistema de control biológico con nematodos, técnicas de saneamiento de palmeras infestadas».
La segunda incidencia que marcó la carrera de Alonso fue más fortuita. Hamilton, segundo, tenía ya resuelta su carrera. Nada le perturbaba. Pero, de golpe, su rueda delantera izquierda explotó y su coche acabó estrellándose en el muro de la tercera curva. "No sabemos aún qué ha ocurrido. Debemos analizarlo: o ha sido un problema de neumáticos o de suspensión. Pero el coche iba bien hasta entonces", indicó un responsable del equipo. El incidente dejó fuera a Hamilton y situó a Alonso segundo. "Cuando uno gana dos posiciones inesperadamente al final de la carrera, es fantástico", reconoció el piloto de Ferrari.
Los tres jueces le consideran el organizador material del secuestro, en noviembre, de los tres voluntarios catalanes ?Alicia Gámez, Albert Vilalta y Roque Pascual? por cuenta de la rama magrebí de Al Qaeda. La mujer fue liberada en marzo, pero los dos varones permanecen aún cautivos en el desierto del norte de Malí. Su secuestro es el más largo de la historia del Sahel.
Las visitas de la Segoviana a Bembibre se han saldado con buenos resultados a lo largo de las últimas temporadas. Los dos últimos desplazamientos en Liga se saldaron con empates a uno y a cero, y desde la temporada 1998/99 el Atlético Bembibre no vence al conjunto segoviano en el campo de La Devesa.
La reforma de la ley ampliaba la posibilidad de impugnar las candidaturas sospechosas en la campaña electoral y desactivar las 'listas blancas' o partidos tapadera; la expulsión de concejales o parlamentarios que pasen el filtro electoral y luego se compruebe su vinculación a ETA; o la posibilidad de la Fiscalía y la Abogacía del Estado de impugnar candidaturas de partidos legales, federaciones o coaliciones.
Por lo que se refiere al Teatro Arniches, en Alicante, reunirá nueve espectáculos de teatro y danza entre los que cabe destacar 'No falta ninguno' de La Coja Dansa, 'Del maravilloso mundo de los animales: Los Corderos' de Histrión Teatro, 'Holmes & Watson', dirigido por Carles Alberola, el infantil 'Violta y Pantagruel' de Jácara Teatro o el Ciclo de intérpretes alicantinos que se celebrará del 1 al 3 de marzo.
La carta de Watson es una respuesta a una de BP en la que se detallan los planes por fases para contener el vertido, la mayoría de los cuales serían efectivos sólo para mediados de julio. "La combinación de las fases uno y dos supone una capacidad de entre 40.000 y 50.000 barriles diarios (...). Consideramos que este plan responde a sus órdenes", había comentado el director general de operaciones de la compañía, Doug Suttles.
La Conselleria de Gobernación, a través del Centro de Coordinación de Emergencias autonómico (CCE), ha decretado la preemergencia por lluvias y tormentas en la provincia de Valencia, en el sur de la de Castellón y en el norte de la de Alicante , ya que según la Agencia Estatal de Meteorología (AEMET) este viernes se pueden registrar precipitaciones con acumulaciones de hasta 40 litros por metro cuadrado en una hora.
Los hechos ocurrieron ayer por la tarde cuando el encargado del bar, al salir del baño, observó cómo un individuo salía corriendo desde el interior de la cocina, dándose cuenta en ese momento que había sustraído un taco de participaciones de lotería de Navidad.
La empresa dice que con estos cambios busca hacer rentable La Requenense y asegura que las modificaciones que ha hecho estaban autorizadas por el Ministerio de Fomento. Por eso, anuncian que acatarán los nuevos horarios, pero que pedirán compensaciones ante Fomento porque ésto le obligará a contratar 4 ó 5 conductores más y 3 ó 4 autobuses, según confirmó ayer tarde a 'La Verdad', Juan Gómez, directivo de Monbus. Ahora, la compañía cubre esta línea con 23 autobuses y 30 conductores.
La protesta frente al muro, en la que participaron cerca de 2.000 personas, pretendía visibilizar esta situación y presionar a la comunidad internacional para que actúe conforme a la legalidad internacional, que defiende el derecho de autodeterminación del pueblo saharaui. El año pasado, la rabia acumulada por parte de los saharauis hizo que un joven avanzara hacia el muro y le explotara una mina que le hizo perder una pierna. Por todo esto, la protesta de este año se quedó a un kilómetro de la barrera, algo que no impidió que hubiera un grupo de saharauis que intentara llegar de nuevo a él. Afortunadamente, no hubo incidentes.
Ya el pasado 21 de diciembre se hizo lo propio porque el servicio del 092 de la Policía Local no pudo prestarse en la ciudad por incomparecencia de los funcionarios adscritos al mismo.
Hospitales y grupos de investigación podrán acudir al Parque Científico para realizar estudios con células madre. El complejo dispone ya de un banco celular, que permitirá la investigación tanto en lineales celulares como sobre enfermedades específicas.
Así se presenta la antesala del último partido del año para el Obradoiro. La expedición santiaguesa partirá en avión, desde Lavacolla, a las 14 horas. Y regresará el jueves. El siguiente partido, al propio tiempo el primero del año, será el que cierre la primera vuelta en la LEB Oro. El colectivo de Moncho Fernández recibirá al Burgos el martes a las 20 horas (horario único y decidido por la Federación Española de Baloncesto). De hecho, el Isla de Tenerife-Murcia tendrá que comenzar a las 19 horas. Pero hay una excepción, el Breogán-Axarquía, que aparece fijado para las 20.45.
El bando cristiano entró triunfal ayer por las calles de la ciudad de Oliva con un despliegue de fuerza e imaginación. La capitanía pirata no decepcionó y consiguiósorprender al público con el espectacular desfile.
El Obispo de Santander, Vicente Jiménez Zamora, ofició por la noche la Vigilia Pascual, durante la cual bautizó a 14 personas de distintos países y edades.
Para constatar que se está cumpliendo el que se llamará «Pacto Comarcal en contra de la violencia de género», se constituirá una comisión de seguimiento.
Las reinas reconocen que sintieron cierta vergüenza antes de aceptar el cargo, «pensé en cederlo a otra y quitarme de líos pero ahora no me arrepiento», comenta Estefanía. Para la reina de los más mayores y madre de cinco hijos fue más fácil, «a mi marido y a mis hijos les pareció bien y con eso me bastó, porque hay otras que no quieren y ponen excusas. Yo les diría que se animen para otros años y se dejen de vergüenzas», concluye Nieves. Mañana domingo el último encierro a caballo y una verbena nocturna pondrán el broche final a una de las fiestas más calurosas de los últimos años.
Por último, en la reja doble y conventual de la sala-iglesia Neuenschwander propone al visitante dejar escritos sus miedos en pequeños papeles. Hay quien ha escrito: 'Me da miedo el arte contemporáneo'. Rivane, que habla siempre en voz muy baja, dice que, como madre, sus miedos son obvios.
Salgado evitó, sin embargo, comentar la propuesta del responsable de Fomento de «homologar» los impuestos españoles a los europeos. Blanco, por su parte, tan sólo señaló, al hilo de la respuesta a una pregunta que nada tenía que ver con este asunto, que sus palabras constituían una mera «reflexión» lanzada a los grupos políticos y a la sociedad, pero en ningún caso «una propuesta concreta» del Ejecutivo.
Cuando llegó la democracia había un deseo de cambio y de honestidad en la sociedad. Se creía que la cultura, la educación y la economía iban a ser positivos. Al principio parecía que iba a ser así, pero hoy en día los valores inculcados en la democracia están en cuarentena y en los últimos años se está incurriendo en errores del pasado, lo cual desmoraliza a la sociedad. Ahora la política se percibe como algo negativo. Hay que volver a ilusionar a la ciudadanía, pero es difícil con los mimbres que ahora tenemos.
Arahuetes también puso en duda la validez de los acuerdos de la junta de propietarios al comentar que el secretario de la junta de propietarios todavía no ha facilitado al Ayuntamiento el acta de la reunión del 23 de diciembre, que es necesaria «para ver las cuotas de participación», pues el Consistorio tiene un 27% «y tuvo que haber muchos para llegar al 50%», mientras que, según le dijo el concejal que asistió, «entraban y salían muchas personas». Por eso, añadió que cree que «hay manipulación en este tema y mala voluntad de una parte de los propietarios (de los pisos) de la estación de autobuses». No mencionó a la portavoz del PP, Beatriz Escudero, pero señaló que «hay personas interesadas en que en Segovia no salgan adelante los proyectos».
Blasco ha asegurado en un comunicado que el PP "llevará de nuevo la iniciativa en el parlamento valenciano" en el próximo curso político, que ha calificado de "intenso" y en el que ha afirmado que su grupo "como siempre estaremos pegados a la realidad y nos aguarda otro triunfo electoral".
Ricardo era más corpulento. Superaba el metro ochenta y se mantenía en mejor forma física que su jefe; pese a que fumaba como un carretero, solía hacer deporte cuando el trabajo se lo permitía. Su tez morena revelaba sus orígenes marítimos. Bruno sabía que Ricardo era hombre humilde y de fiar. Su aspecto era más confiable. Aunque nació en Galicia, más de veinte años en Madrid le habían dejado un acento castellano que terminaba de configurar esa apariencia respetable que le había abierto muchas puertas en su vida. Por eso Bruno lo había elegido como su lugarteniente, su fiel escudero, su Sancho. Por eso le pidió que lo acompañara aquella mañana.
Latoya Jackson era una de las personas que mejor conocía a Michael. Dice de su hermano que «era el hombre más solo del mundo». Y eso que viene de familia numerosa, once hermanos. Él era el séptimo. Su padre, Joe Jackson, trabajaba en una fábrica y cantaba con un grupo. No tardó en darse cuenta de que el pequeño Michael le seguía los pasos y que podían comer de ello. 'The Jackson five', el grupo que montó con sus hermanos, expuso al pequeño Michael a una fama con la que nunca pareció sentirse a gusto y a la que, de adulto, reaccionaría comportándose como un ermitaño.
Miguel Ángel Revilla confirmó ayer que el príncipe Alberto visitará Cantabria el próximo martes pero que no lo hará acompañado por su prometida, la nadadora sudafricana Charlene Wittstock. Por lo demás, el Gabinete de la Presidencia ya lo tiene todo preparado para recibir al príncipe monegasco con honores de jefe de estado.
El portavoz socialista, Diego López Garrido, ha evitado entrar en evaluaciones de la letra y se ha limitado a recordar que se trata de una mera propuesta que para hacerse oficial debería superar antes un trámite parlamentario. Además, ha bromeado sobre su capacidad para cantarlo.
Los embutidos artesanos también son primer nivel. Los chorizos, el lomo, la morcilla, el borono, la panceta, etc., así como las carnes, exquisitas, tienen una gran aceptación entre los visitantes. La marca de garantía 'Carne de Vacuno de Liébana' garantiza el origen y la calidad del producto a través de diversos sistemas de control. Ampara los productos que reclasifican de acuerdo a la edad y peso del animal, en ternero, añojo, novillo, cebón, buey, vaca, y toro. La carne de vacuno se puede adquirir en las carnicerías que cumplen con el etiquetado obligatorio establecido por el titular de la marca y calificadas por la asociación. Destacar la puesta en marcha este año del Matadero de Liébana, con unas instalaciones de gran calidad, que garantizan el sacrificio de la carne procedente del ganado de la comarca, así como facilitará su posterior comercialización.
En principio, estaba previsto que el desplazamiento a Málaga se hiciera en vuelo chárter. Pero, después de la derrota contra Osasuna, hubo cambios en el plan de viaje. Reconoció que de ir en avión a hacerlo en autobús «cambia todo, pero es lo que hay».
Ha vivido un año entero la mar de feliz con su placebo, pero ahora se ha pegado un tortazo que no suavizan ni las uvas de esta noche. Está cabreado porque se ha descubierto un poco más tonto de lo que pensaba ser y, sobre todo, porque, al quitarse la pulsera, le parece que todo está mucho peor, desde el precio de la luz hasta el de los peajes de las autopistas, incluso el del café mañanero en el bar, ese que los ministros más sensibles de España invocan ahora para exigir sacrificios al respetable. El pobre ha llegado a una conclusión durísima: durante 365 días, su alegría y su bienestar han dependido de un cachivache absurdo anunciado por Cristiano Ronaldo. Para un culé, la afrenta añadida es casi insoportable.
391 FERNANDO REY BALLESTER 1:37:58
¿Ha hablado ya con ellos?
La crisis de Irlanda ha reavivado las alarmas. Como fichas de dominó, bajo la presión de los mercados y los inversores especulativos pueden caer, después de Grecia, otros países periféricos, y España no está a salvo. Ni el presidente del Gobierno ni la ministra de Economía, Elena Salgado, olvidan la pesadilla del 9 de mayo pasado, cuando tuvieron que decidir casi sobre la marcha un drástico programa de ajuste para evitar que el riesgo país escalara a cotas que hicieran imposible financiar la deuda.
Los premios previstos para este acontecimiento serán: 15.000 euros y trofeo de plata para el vencedor y premios de 6.000, 2.000, 1.500 y cuatro de 700 euros, además de las clásicas bandejas de plata. Como curiosidad estadística señalar que este gran concurso Campeones del Santander lo han ganado en ediciones precedentes: Óscar González (4); Jesús Salmón (2) y en una ocasión se lo llevaron 'Tete' Rodríguez, Rodrigo Núñez Martín, Rubén Haya, Emilio Antonio Rodríguez Gutiérrez, Pedro Gutiérrez y Rubén Rodríguez.
A su juicio, Aguirre expuso ayer "sus tesis para que el PP sea mejor conocido por el conjunto de la ciudadanía" y "para que se pueda abrir con el conjunto de la sociedad un debate de ideas sin miedo a ninguno de los asuntos, porque tenemos las ideas claras y la historia limpia", ha defendido. "Teniendo las ideas claras y la historia limpia se puede hablar de todo y los ciudadanos nos pueden conocer mejor y seguro que de este modo nos votarán más", ha subrayado.
¿Volverán a secuestrar un barco español? «No, eso se ha terminado. Tienen que volver los dos chicos de España y se lo hemos prometido al embajador (español en Kenia)», respondía Jama. Hoy, sin embargo, Abdu Willy y Raageggesey comparten celda sin más ocupación que el «parchís taleguero»… olvidados por sus jefes.
La mandataria brasileña ha señalado su interés en atraer inversiones de España, ha comentado las oportunidades para la mano de obra cualificada del país europeo que se abren en Brasil y también ha mostrado su interés en incrementar la presencia de las empresas de su país en España. También han hablado de la posibilidad de aumentar la cooperación en el área de defensa y en la industria militar, aunque no han analizado ningún proyecto en concreto en esta materia.
ALICANTE. Paralelamente al tratamiento de las palmeras de variedad canaria situadas en las partidas rurales del norte de Alicante, el Ayuntamiento se ha planteado proteger de inmediato a las situadas en enclaves estratégicos del municipio, como el parque de El Palmeral y la Explanada.
El filial también cuenta con Paquito, recién salido del juvenil, y Alberto, dos jóvenes guardametas que pondrán todo de su parte para pelear por defender la portería del filial blanquinegro. Aunque será difícil, ya que el puesto de portero es de los más disputados, los tres jóvenes jugadores del filial tendrán opciones de poder entrar en alguna convocatoria con el primer equipo.
La duda es si este fuerte repunte de las últimas sesiones tendrá continuidad en las últimas semanas del año. Víctor Peiró, jefe de análisis de Caja Madrid Bolsa, confía en que así será. «La determinación del Banco Central Europeo por mantener a raya la prima de riesgo lo va a permitir». Según Luis Benguerel, analista de Interbrokers, los índices no deberían tener problemas para continuar subiendo al menos hasta el próximo viernes, cuando hay vencimiento mundial de opciones y futuros. «Ahí, prácticamente, se habría terminado el año», afirma este experto. «El Ibex, yendo las cosas bien, podría llegar a los 10.500 puntos», asegura este analista. También Roldán considera que ése es un buen nivel de cierre para el indicador español. «No va a haber muchos motivos para que el selectivo vuelva a caer, pero tampoco para subir con mucha fuerza. Los 11.000 me parecerían un cierre de año demasiado alto para el Ibex», comenta Álvarez. «Está claro que el Ibex hizo suelo en noviembre, pero tampoco creemos que tenga mucho potencial de revalorización. El mercado se ha estabilizado, pero el problema de fondo, el del elevado endeudamiento de los estados, no se ha solucionado», comenta Mariano Alierta, de MG Valores. El viernes, después de la rebaja del 'rating' de Irlanda y de la amenaza contra algunos bancos lusos, el Ibex volvía a sufrir más que cualquier otro indicador. Por tanto, Alierta condiciona la buena marcha del Ibex a que el riesgo soberano se mantenga relajado. En la medida en la que así sea, el selectivo lo tendría que hacer mejor que el resto de Europa, porque su rentabilidad por dividendo es más alta y sus acciones están más baratas. Pero también tiene más vulnerabilidades y éste puede ser un tirón con pies de barro. Así que atención a la cumbre de jefes de Gobierno de la Unión Europea de esta semana, en la que se decidirán los nuevos términos del rescate comunitario, y a las próximas subastas de deuda española. Jesús de Blas, de Mercagentes, se conformaría con que el Ibex cerrara el año en estos niveles, pero reconoce que descuentan que la prima de riesgo no se relajará rápido. Un gestor de Koala Sicav se mostraba preocupado en twitter. «Veo demasiada complacencia en el mercado. Aunque los diciembres suelen ser alcistas, rebajamos el peso de la Bolsa del 30% al 20%».
Por supuesto, en el 'kit' entra también el consumo de alcohol y tabaco, dos de los principales aliados del cáncer. Pero, además, hay indicios de que los factores ambientales y psciológicos influyen en la aparición de ciertos tipos de tumores. El estrés, por ejemplo, podría ser uno de ellos. Según el oncólogo Juan Pedro Arbizu, «modifica la dinámica neuroendocrina y, por tanto, puede afectar a las condiciones y el comportamiento inmunes del organismo».
Una vez estabilizado el avance de las llamas en Gran Canaria y Tenerife y revisada la estimación del terreno afectado por el incendio, las últimas informaciones apuntan a que el perímetro calcinado en las dos islas más grandes del archipiélago canario ha sido finalmente menor de lo que se apreció en un principio.
¿Para cuándo el primer encuentro con el sector turístico?
Ramón Artime, presidente regional de ASAJA, no es tan optimista sobre el futuro del dinero que llega de Bruselas. «Yo estoy convencido de que habrá recortes. Ahora tenemos que negociar para que nos afecten lo menos posible». A Artime también le preocupa especialmente la subida de la factura eléctrica. «El incremento del precio de la luz se traducirá en mayores costes de producción en las ganaderías». Estima que en una ganadería de tamaño medio con unos 300.000 kilos de cuota, la factura eléctrica subirá más de sesenta euros al mes.
El presidente de la Junta de Castilla y León, Juan Vicente Herrera, celebró ayer que el sector vitícola «siga dando extraordinarias noticias», a pesar de las dificultades actuales, y apuntó a su capacidad para «fijar población, generar riqueza y crear empleo» en el medio rural. Herrera realizó estas declaraciones a la hora de recibir el premio Ser Primero que Bodegas Protos ha querido entregar a la Junta de Castilla y León, justo en su primera edición, durante un acto en el que se aprovechó para inaugurar de forma oficial las nuevas instalaciones vanguardistas diseñadas por el arquitecto británico, Richard Rogers, a los pies del castillo de Peñafiel.
Además, Prado ha manifestado que "de acuerdo con las últimas encuestas, el consumo de tabaco en Madrid es inferior a la media nacional en aquellas personas a quienes se pregunta si han consumido en menos de 30 días".
Bancos, oficinas oficiales, farmacias o locutorios telefónicos, todo está cerrado. Mezcla del respeto y el miedo a los piquetes, el luto decretado por el Gobierno ha sido a su vez reforzado por una huelga general que absolutamente todos los sectores han secundado. Nadie en la ciudad había visto nunca el popular mercado de Aabpara con todas las persianas metálicas bajadas. Los comerciantes, temerosos de que los manifestantes ataquen los locales, pasan las horas sentados frente a sus tiendas, haciendo volar cometas o jugando al críquet, pero aquí nadie trabaja. «Es el acontecimiento más grave y triste de la historia de este país y no le podíamos dar la espalda, así que permaneceremos cerrados», apunta un farmacéutico que se ha acercado hasta Aabpara en busca de algún vendedor furtivo de tarjetas telefónicas de prepago.
En la actualidad, Chocolates Valor cuenta con una plantilla de 225 trabajadores y una producción de seis mil toneladas al año, con 48 especialidades de productos que cubren el 10 por ciento del mercado nacional y exporta a treinta países.
Las líneas que tendrán parada en esta nueva marquesina serán la 1,2 y 3 que circula por El Sardinero y la 6, que lo hace por el túnel de La Sardinera.
LAS PALMAS. El pasado viernes, día 28, el Centro de Iniciativas de La Caja de Canarias (Cicca) cumplió 20 años desde su inauguración, allá por 1990. El volumen de actos organizados en teatro, música, danza, cine, congresos, exposiciones y conferencias ha generado una amplia difusión de las artes entre los ciudadanos de Las Palmas de Gran Canaria, en particular, y de la isla y el resto de la región, en general, convirtiendo a este edificio en una prestigiosa universidad cultural del Archipiélago que hareunido en sus actos a cerca de 2.000.000 de personas.
Ayer no era lunes y no estábamos en Nueva York. Tal vez por eso no era necesario vestir de etiqueta en el Teatro Calderón, tal y como exigen en The Carlyle, el club de jazz entre Madison y Park Avenue en el que New Orleans Jazz Band entretienen a la selecta clientela desde hace 37 años.
No obstante, el gerente de la cooperativa agraria, Agustín Hernández Pablos, sugirió en el transcurso de la vista oral que otra de las pretensiones de la cooperativa es que Gullón compre los terrenos por un precio justo. Por su parte, Rafael Gasso, abogado de Gullón, defendió en los tribunales que este camino, situado en la parcela 56, lleva usándose mucho antes de 1992, año en el que Gullón se instaló en este lugar. «Es un paso de servidumbre por causa de necesidad», señaló entonces el representante de la firma galletera.
el tratamiento
Los partes oficiales de guerra de ambos bandos -publicados el 17 de noviembre de 1938 en las dos ediciones de un ABC también dividido por la guerra- se atribuían la victoria en esta decisiva batalla. Los últimos soldados republicanos acababan de cruzar hacia el margen izquierdo del río Ebro, pero aún quedaban varios meses de guerra y la batería propagandística no iba a dejar de «disparar».
Con el público empujando, pese a que no llenó las más de 6.000 plazas del pabellón Zenith de Clermont-Ferrand, y con una superficie que como a Verdasco, también incomodaba a Ferrer, Monfils se aupó con la segunda manga (6-2) y dejaba el partido muy cuesta arriba para el español. Pero en el tercer set, Ferrer reaccionó y luchó como un jabato para defender el 'break' que había conseguido en el tercer juego. Sirviendo para ganar, el alicantino levantó un 0-40 para alargar el partido al menos un set más (4-6), algo que sirvió de punto de inflexión.
Si lo que se desea es realizar alguna de las numerosas rutas alrededor de Covadonga, la subida a Los Lagos o por cualquier otro rincón de los Picos de Europa, una buena opción para alojarse es el refugio de Vega de Ario. Para acceder a la instalación, debemos desde Cangas de Onís tomar la carretera AS-114 hasta Soto de Cangas. A continuación, seguiremos el viaje por la carretera AS-262 a Covadonga y desde ahí, subiremos hasta los Lagos de Covadonga. Desde la vega La Tiese (lago Ercina) bordear el lago por la izquierda, donde un camino muy evidente va ascendiendo a la majada Las Bobias (buena fuente) y sigue por Las Reblagas al Jitu, ya muy cerca de La Vega de Ario y con el refugio al fondo.
Los jefes de las Oficinas Centrales Nacionales (OCN's) de los Estados miembros de la Unión Europea -Europol, Interpol y Sirene- y las organizaciones Eurojust y Frontex, coincidieron hoy en señalar la necesidad de coordinación y colaboración entre los distintos organismos dedicados a la lucha contra la delincuencia y el crimen organizado.
Emilio Sales, uno de los monitores del campamento AEB ha explicado que ayer, y ante las fuertes precipitaciones que cayeron durante todo el día, decidieron llamar a Protección Civil por la seguridad de los menores y pedir una reubicación de todo el grupo a otro lugar más seguro.
«Cada capítulo lleva el nombre de un hombre, porque no es un libro sobre una mujer, sino sobre cinco hombres cuyas vidas confluyen en ella», refiere. De entre todos los hombres que marcan la vida de Amelia, se queda con el periodista norteamericano Albert James, «el más íntegro».
La presencia de la selección española en México forma parte de un calendario cargado de actividades futbolísticas, con el torneo Apertura 2006, la Copa Libertadores, la Liga de Campeones de la Concacaf y la Superliga.
El Ordizia KE Igeriketa se presentó con 16 nadadores, de los que 10 participaban por primera vez en un campeonato celebrado de estas características, celebrado durante todo el fin de semana. La representación urdiña estuvo compuesta por: Ainhoa, Aitziber, Aloña, Keila, Maider, Xiker, Ane E., Ane B., Eva Luna y Urko), el resto contaba con cierta experiencia en este tipo de competiciones (Unai, Iker, Beñat, Alba, Ibon y Garazi).
Sin embargo, los magistrados absuelven a las presuntas traficantes porque «no consta que la sustancia intervenida fuera cocaína ni ninguna otra droga, pues ni fue remitida a ningún laboratorio ni ha sido analizada».
Tras el desarrollo del plan parcial se creó una Junta de Compensación que generó unos gastos y que desde el año 2000 vienen reclamándole, ha explicado a los medios de comunicación Ana García, quien ha afirmado que seguirá encadena hasta que el Ayuntamiento le de una solución.
Educación Social: 8,16.
Ante esta situación, desde el Ayuntamiento se pide la colaboración de los vecinos, tanto para que extremen las precauciones, como para que comuniquen cualquier detalle que pueda ayudar a esclarecer el origen de los fuegos.
En «Mitología de Nueva York» los límites entre realidad y fantasía se confunden, recordándonos películas como «La Rosa púrpura del Cairo», pero también «Seven» o «La historia interminable».... Por él transitan personajes como Basquiat, Warhol o Al Pacino... «Quería ver qué es lo que pasa cuando no te gusta tu vida y quieres despegarte de ella. Una solución es huir de ella —explica Vanessa Montfort—, refugiándote en la fantasía, que puedes encontrar en los libros, en las películas... pero también en la que tu puedes crear. Me interesaba mucho ver como el personaje de Laura llega a un límite y decide romper con lo que le rodea y se va a una ciudad en la que todo es posible». Si bien al principio Laura viaja a Nueva York como una turista más, pronto se verá inmersa en una trama de asesinatos realizados por un grupo muy peligroso: los hijos del azar.
A partir del 21 de junio, los nuevos abonados
La presidenta de la Comunidad de Madrid, Esperanza Aguirre, ha expresado su satisfacción por el nuevo modelo de financiación autonómica que planea el Gobierno porque va a resultar "muy positivo" para Madrid. Aguirre se ha expresado así en la conferencia de prensa que ha ofrecido en el Palacio de la Moncloa al término de la reunión con el presidente del Gobierno, José Luis Rodríguez Zapatero, para intentar pactar el nuevo modelo de financiación.
En los mismos términos se manifestó Raúl Ayala, de Comisiones Obreras, a quien no constan desaguisados de este calibre esta temporada. «Pero es vergonzante lo mal que se ha atendido a la gente. Hemos tenido quejas, por ejemplo, porque en el servicio de postoperados se ha quedado sola una enfermera para cubrir toda una planta, sin siquiera el apoyo de un auxiliar. Así es imposible hacer frente a una emergencia». Ayala lamentó que los dirigentes de la Sanidad cántabra «se preocupen tanto de difundir que estamos a la cabeza del país en este ámbito cuando luego pasan estas cosas».
Tras ellos, ha tomado la palabra su abogado, Alberto Figueroa, para explicar que presentarán el incidente de nulidad basándose en que el ponente de la sentencia, Manuel Marchena, fue la "mano derecha" del Fiscal General que inició el proceso por la no disolución de Sozialista Abertzalekak, Jesús Cardenal.
Sáenz de Santamaría sostuvo que el vicepresidente encarna «más de lo mismo» -«mismas políticas, mismos fracasos»- y que su nombramiento solo busca vender humo y ocultar una tasa de paro abrumadora y los profundos recortes sociales. Los portavoces de Interior, en esta ocasión Rafael Hernando e Ignacio Gil Lázaro, desenterraron su pasado político e identificaron al vicepresidente como el rey de «las cloacas del Estado», el ministro del GAL y del 'chivatazo' a ETA, y el jefe de policía política que persigue al PP y se niega a investigar al comisario que habría ayudado a los imputados en la 'operación Malaya'. Para el partido opositor, Rubalcaba no es más que un «anacronismo» de los gobiernos de Felipe González.
El partido, a priori, se presentaba desequilibrado. El líder Real Madrid visitaba la pista del colista, un Meridiano que no sólo no había ganado ningún partido, sino que, además, promediaba apenas 55,8 puntos por encuentro.
Sacó su vida adelante en estos años, pese a los tratamientos agresivos para afrontar el ataque de su cuerpo hacia el órgano que se negaba a adaptarse. Pilar logró su sueño: estudiar y convertirse en enfermera. Voluntad y ganas, frente a dificultades. Le atraía una vida de ayuda a los demás.
El resto de operaciones suspendidas correspondieron a vuelos que debían sobrevolar el espacio aéreo francés, cuya huelga ha provocado también diversas demoras a lo largo del día.
Así, durante los días anteriores, la Policía Local, en colaboración con los distintos servicios municipales, ase encargará de inspeccionar los accesos a los cementerios en todo lo realcionado con la señalización, estacionamiento y limpieza, y ofrecer así un sevicio de calidad al ciudadano.
El general de la Academia de Artillería destacó las excelentes relaciones entre las Fuerzas Armadas y la sociedad civil, una correspondencia «que en Segovia es aún más íntima, como así lo certifica el hecho de que pronto, en 2014, vayamos a certificar los artilleros nuestra presencia casi ininterrumpida en la ciudad desde hace 250 años».
El club pide su marcha por los malos resultados, que han llevado al equipo al puesto 14 de la tabla y a ser eliminado de la Liga Europa.
A falta de un mes para cerrar el ejercicio presupuestario, el Gobierno sostiene que el programa de consolidación fiscal marcha por «la senda correcta» y que el conjunto de administraciones públicas cumplirán el techo del 9,3% comprometido ante Bruselas. El déficit del Estado está casi tres puntos por debajo del máximo establecido para el año, los gastos han disminuido por las medidas de ajuste y la recaudación va mejor de lo previsto gracias a la subida del IVA que entró en vigor el 1 de julio, que en cinco meses ha reportado 1.705 millones de euros adicionales a las arcas públicas. El objetivo del Gobierno era recaudar 1.900 millones en el semestre gracias a ese incremento.
Gran victoria del Anaitasuna de División de Honor en el campo del Oiartzun por 0-1. Partido muy igualado entre dos equipos situados segundo y tercero en la tabla. Los dos equipos, con mucho respeto entre sí, dieron un bonito espectáculo.
El coordinador del centro de salud de Mayorga, Juan Francisco Cornejo, reconoce que al principio, hace ya más de veinte años, hubo algún problema, «principalmente con las ambulancias, porque no salían del término provincial», pero aquello quedó ya solventado. «Los pacientes pueden elegir especialistas, bien en León o bien en Valladolid», argumenta.
Los Red Bull-Renault, con el alemán Sebastian Vettel, y los Ferrari, con Fernando Alonso continúan con su dominio, al haber conseguido los mejores tiempos en la jornada de entrenamientos libres del Gran Premio de Hungría, con el australiano Mark Webber (RBR), tercero y el brasileño Felipe Massa (Ferrari), cuarto.
El Real Madrid y el Caja Laboral derrotaron al Ayuda en Acción Fuenlabrada y al Lagun Aro GBC respectivamente lo que les sirve para seguir la estela del Regal FC Barcelona, que se consolida como líder en solitario tras la disputa de la decimosexta jornada de la ACB, una antes de saber quienes conformarán el cuadro para la Copa del Rey de Bilbao.
2. Políticas sociales y de familia:
-Conseguí intentarlo cada día. Y logré no tener que hacer demasiadas cosas que no quiera hacer; sólo alguna...
Además, los líderes europeos se han comprometido a discutir en profundidad en otro Consejo Europeo los problemas de integración de los gitanos. "Nadie pone en duda los derechos fundamentales, la no discriminación entre los ciudadanos, no hay divergencias de punto de vista en cuanto a la sustancia", ha relatado al término de la reunión el presidente permanente del Consejo, Herman Van Rompuy.
Los jugadores de la selección Iker Casillas y Andrés Iniesta ya estuvieron el pasado julio en la localidad murciana, que celebra el Año Jubilar, junto a Del Bosque y al director deportivo de la Federación, Fernando Hierro, antes de emprender viaje a Sudáfrica.
Esa noche, la del 6 de noviembre, Juan Villodres Cuenca fue evacuado a Carlos Haya con quemaduras en casi todo el cuerpo. Antonia Espárraga Gordillo ha pasado las últimas dos semanas en la sala de espera del hospital aguardando alguna mejoría de su marido. Pero las buenas noticias que anhelaba nunca llegaron. El pasado viernes, Juan pereció a causa de las heridas.
El ciclo se abre el próximo día 22 con la obra "El testigo", dirigida por Fernando Quiñones, e interpretada por Rafael Álvarez 'El Brujo', y sigue el viernes 29 con el espectáculo de danza "Valores en movimiento", de la compañía Danzarte21, con la dirección de Raquel López.
L os lunes al sol y también el resto de la semana. Así vivirán cientos de universitarios hasta el día 27 de junio, cuando cierre sus puertas el certamen Solar Decathlon Europe 2010, que reúne junto al Manzanares a las mejores casas autosuficientes energéticamente y alimentadas con energía solar. Mientras la capital se ahoga en su nube tóxica de humo, el recinto Madrid Río es un vergel con las casas del futuro, que serán viviendas ecoeficientes y sostenibles y sobre todo confortables. En esas están 17 equipos de estudiantes de arquitectura de tres continentes que se esfuerzan por un hábitat que no deje huella. En los nuevos modelos de viviendas solares hay de todo: hornos que no consumen energía eléctrica, sistemas fotovoltaicos que podrían competir con la central nuclear del Springfield de Los Simpson, gusanos que trabajan reciclando agua en unas paredes que son jardines, muros que desaparecen, techos que se abren y salones que se controlan desde el teléfono.
Los dos grandes bancos españoles, Santander y BBVA, han pasado por el desierto de la crisis con mayor solvencia que el resto de sus homólogos en todo el mundo. El hecho de que no hayan tenido que solicitar ayuda al Estado y que la crisis «subprime» tuviera un efecto mínimo en sus balances refuerza la idea de que las finanzas nacionales atraviesan un buen estado de forma.
disonantes. Sin embargo, quedan incólumes el resto de responsabilidades a que hubiera lugar, y si la orden de demolición
Las terapias con células madre suponen una esperanza de curación para pacientes con problemas cardiacos, hepáticos, oncológicos, traumatológicos o degenerativos. Los ensayos clínicos en terapia celular son un avance que se suman al arsenal de medicamentos con que la sanidad pública andaluza cuenta para combatir muchas dolencias. En ese sentido, el Hospital Carlos Haya pondrá en marcha, a finales del primer trimestre de 2011 o a principios del segundo, dos salas blancas de producción celular en las que se crearán, manipularán y expandirán células madre mesenquinales, principalmente procedentes del tejido adiposo (grasa corporal humana). En ambas salas se llevarán a cabo inicialmente ensayos clínicos relacionados con la esclerosis múltiple, un padecimiento en cuya investigación Carlos Haya es puntero.
«Estas obras se han realizado en un tiempo récord porque los propietarios han cedido los terrenos, lo que demuestra la importancia de estos caminos», ha destacado Maritina Hernández, consellera de Agricultura, que ha asistido a su inauguración.
La segunda sección, con la repetición de los tramos de la mañana, fue una muestra de poderío de los pilotos franceses. Ogier lanzó un fuerte ataque en el tramo largo para llevar su desventaja sobre Loeb de 11,9 a tan sólo 3,4 segundos. Entre tanto, Sordo se hundía más y más, sin que hubiese ni una sola esperanza de ver un cambio que diese la vuelta a la clasificación.
Al mismo tiempo, la comunidad autónoma compró en octubre mercancía por 141,7 millones, un 4,3 por ciento menos que en el mismo mes de 2009, en tanto que en el conjunto del Estado se produjo un aumento del 12 por ciento.
4. Massa (Ferrari) 1:20.331
Entre esos sistemas, se incluyen los de la revitalización del aire, la generación de oxígeno y el reciclaje de agua. Una vez instalado el módulo, se trasladarán hasta allí un compartimiento de eliminación de desechos y una cinta que los astronautas utilizan para mantener su estado físico.
La posibilidad de alargar dos años la vida laboral para acceder a la jubilación disparó las críticas y descalificaciones de la oposición política, mientras que CC OO y UGT prefirieron esperar a conocer oficialmente la propuesta del Gobierno para dar su opinión. Ya es sabido que la patronal CEOE comparte la idea del Ejecutivo.
Son deudas de las mayores inmobiliarias, cuantiosas, pero porcentualmente limitadas en relación con las totales de su sector. Constructoras y promotoras, según desveló en marzo en la Asociación Hipotecaria Española el director general de Regulación del Banco de España, José María Roldán, adeudan a bancos, cajas y cooperativas casi medio billón de euros (445.000 millones, exactamente, que es una exposición excesiva de las entidades financieras en un sector con una prima de riesgo muy elevada). La tasa de dudosos de esa cartera se eleva al 9,6%, lo que significa que hay 42.720 millones de créditos impagados. Y 62.300 millones (un 14%) son préstamos subestándar, es decir, financiación al corriente de pagos, pero con riesgo de entrar en mora y degenerar en pérdidas.
«Málaga es una gran ciudad con mucho que ofrecer y con grandes necesidades, que ahora está aletargada y que tiene que trabajar desde todas las administraciones, los partidos políticos y la responsabilidad de cada ciudadano por lo que es la gran prioridad que es el empleo y la recuperación económica; y todo eso se debe hacer desde un proyecto de cambio», indicó, al tiempo que aclaró que a pesar de que la agrupación municipal llevaba varios meses sin reunirse ha estado perfectamente informado de lo ocurrido a través del móvil y los contactos por e-mail.
El año más duro para el Instituto Armado fue el de 1980, cuando la banda terrorista asesinó a 31 agentes, seguido de los ejercicios 1979 y 1986, en los que los terroristas acabaron con la vida de 22 guardias civiles, y 1978, con 18 agentes asesinados. La peor década fue la de los 80, en los que hubo años con más de diez muertos, como 1986, con 23 agentes asesinados; 1985, con 10; 1982, con 12 o 1987, con once. En la década de los noventa, el año 1991 fue el peor con 11 agentes asesinados y el resto de los años fue disminuyendo el número de guardias civiles asesinados por ETA.
Que la situación es grave no lo niega nadie que esté al tanto del funcionamiento del sistema. Si la gran deuda embalsada en forma de déficit no se controla, los balances de las eléctricas pueden convertirse en papel mojado y sus calificaciones crediticias pueden desplomarse. De hecho, las agencias ya han avisado a grandes empresas como Iberdrola y Endesa. No controlar el déficit cuestionaría además la voluntad del Gobierno de actuar contra todo aquello que cuestiona la ortodoxia presupuestaria. Pero con la subida del 9,8% de la luz, el Ejecutivo solo intenta controlar, no solucionar. Porque enjugar el déficit vía tarifas requeriría subidas importantes a lo largo del año, algo impopular y con costes políticos evidentes. Por esa razón, y en contra de las demandas de algunas empresas, la Secretaría de Estado de Energía que dirige el saliente Pedro Marín decidió congelar la parte de las tarifas sobre la que puede actuar y aplicar únicamente el resultado de la subasta de energía que fija los precios de comercialización para el primer trimestre.
De los muchísimos casos que ha llevado a lo largo de estas décadas hay tres que han sobresalido de manera especial. El denominado caso Valenzuela, a mediados de los años ochenta, cuando el entonces presidente de la Diputación de Alicante, el socialista Antonio Fernández Valenzuela, fue acusado de recurrir a sus empresas para que trabajaran para la Diputación. Desde el primer momento, como fiscal jefe, insistió en que no había caso; de hecho, la Fiscalía, en todo el proceso, no acusó; la Audiencia Provincial condenó a Valenzuela. Cabedo recurrió y, años después, el Supremo dio la razón al Ministerio Público. El fiscal jefe entonces, como años atrás, se reiteró en su tesis: «No había caso; nunca hubo caso». El tiempo demostró que era una acusación sin fundamento legal que se politizó, de manera principal por el CDS, una formación política que, al menos en Alicante, bajó tan deprisa como subió. Lo cierto es que aquel proceso apartó de las instituciones públicas a Fernández Valenzuela, el animal político más sólido que ha tenido la sociedad alicantina en los últimos treinta años.
El preso de ETA se opuso a su entrega a España alegando que era contrario a los principios generales del Derecho aplicables en la Unión Europea ya que no se le podía aplicar el Convenio de Dublín de 1996 por hechos que la justicia francés ya había declarado prescritos. A su juicio, un nuevo convenio de extradición no podía volver a examinar situaciones que habían sido resueltas.
Durante la clausura del Foro de Calidad Medioambiental y Progreso Social del PSOE, cuyas conclusiones aprovechará el partido para elaborar su programa electoral, el presidente del Gobierno ha anunciado también la disposición de una línea de crédito del ICO, de 2.000 millones de euros anuales, que permitirá a los hogares financiar la parte de la reforma que no quede cubierta con las ayudas directas.
Tampoco estaría tan mal, considerando que algunos de sus predecesores acabaron en el paredón, como el general Arnaldo Ochoa, militar distinguido como 'héroe de Cuba' y que pertenecía al Comité Central del Partido Comunista (PCC). Su participación en misiones en Nicaragua, Angola y Etiopía no impidió que fuera juzgado por narcotráfico y finalmente fusilado el 13 de julio de 1989, cuando contaba 59 años.
Por el contrario, los fabricantes que tuvieron menor protagonismo fueron Audi y BMW, con 28 y 33 matriculaciones registradas, respectivamente.
- ¡Pero ustedes son muy ricos!
La hermana Ibarz se mete en cada recoveco de la prisión, en todos los módulos; obliga a los funcionarios a hacer malabares, a improvisar, y pregunta con dulzura, pero firme, si puede colarse en una terapia de desintoxicación de drogas, una de las más duras de la cárcel. En ella hay tipos mal encarados que la miran de soslayo en medio de una nube de humo y alguien parece a punto de empujarla en un descuido. Ella no se inmuta y reparte estampas y rosarios, vírgenes y versículos. «Yo nunca les pregunto qué han hecho. Si quieren desahogarse, me lo cuentan», se justifica mientras pone al tanto a unos y a otros de la charla que tuvo con uno de sus abogados o de la llamada que hizo a la madre, les entrega alguna tarjeta de teléfono que ha traído para que puedan llamar o unos sobres con sellos y unas tarjetas para escribir felicitaciones de Navidad. No tiene nada, pero esa nada parece multiplicarse.
Aunque no estaba previsto, la actualidad de estos recortes obligará a abordar el tema en la jornada 'Miradas a la educación en Melilla' organizada por el sindicato para este viernes, una jornada en la que se analizarán los problemas que padece la educación en la ciudad y se propondrán soluciones. Al acto, que tendrá lugar en el Hotel Tryp Melilla Puerto, acudirá el secretario general de la Federación de Enseñanza de Comisiones Obreras, José Campos, la presidenta del Consejo Escolar del Estado, Carmen Maestro y el periodista y analista político de CNN, José María Calleja.
En la provincia de Albacete, se practicaron 929 pruebas de alcoholemia. En ocho casos se detectó que la persona había consumido más alcohol del máximo permitido. De los ocho positivos sólo en tres casos se trató de jóvenes conductores menores de 25 años.
El técnico portugués José Mourinho aseguró que al Real Madrid aún le falta tiempo para poder desarrollar un estilo más definido sobre el terreno de juego, algo que Ramos sabe que ocurrirá pronto. "Estoy orgulloso con el bloque que hemos formado y que poco a poco vamos a tener muy claro a lo que jugamos porque el Real Madrid quiere demostrar que somos un equipo para competir con los mejores", indicó el lateral derecho.
Sobre la duplicidad de funciones que se puede generar con dos directores deportivos, Máximo Hernández y el propio López Alfaro, el presidente explicó como se ha de desarrollar la relación laboral entre ambos y dijo que «no tiene porque haber discrepancias porque ellos dependen directamente del Consejo».
Su teoría confirma que se podría repetir un disparo similar en caso de conseguir un golpeo de balón con la fuerza necesaria, con el efecto preciso y, sobre todo, desde la suficiente distancia a la portería.
La casa de cultura Portalea tendrá este mes un horario diferente al habitual para retomar en octubre la normalidad con las aperturas en fin de semana. Los primeros días que van hasta el 7 de septiembre el horario será de 9.00 a 20.30 horas de lunes a viernes. El día 8, festividad de la Virgen de Arrate, Portalea y los servicios que se encuentran en el edificio permanecerán cerrados. El resto del mes de septiembre, el horario se amplía y será de 9.00 a 21.30 horas de lunes a viernes. A estos horarios hay que añadir que a finales de septiembre se retoma la apertura en fin de semana, los días 25 y 26, con un horario de 10.00 a 13.30 y 16.00 a 21.00 horas el sábado y de 10.00 a 13.00 y 16.00 a 21.00 horas el domingo.
P.- ¿Qué opina de la integración de Turquía? ¿Será posible?
Finalmente habrá un partido más, que se jugará el domingo en el Buesa Arena (12,30 horas) y que certificará las posibilidades del «proyecto Messina». Tendrá que hacerlo bien para convertirse en el segundo equipo que gana en Vitoria esta temporada.
La autoridad judicial ha imputado un supuesto delito de imprudencia temeraria por muerte a la madre del niño alemán de cinco años de edad, cuyo cadáver fue descubierto el viernes en un paraje natural de Espiel (Córdoba).
En datos absolutos, Caja Cantabria obtuvo en el primer trimestre del año un margen de intereses de 27,6 millones de euros, un margen bruto de 36,1 millones y un resultado de actividades de explotación de 10,3 millones.
En la Comunitat Valenciana hay en la actualidad un total de 880.644 menores de 15 años, de los que 129.470 son extranjeros, y durante 2009 nacieron en esta autonomía 63.461 niños, de los que 12.074 eran hijos de inmigrantes.
El portavoz y único edil de Izquierda Unida (IU), Enrique Monterroso, ha expresado que cambiar la actual organización del consistorio es como abandonar la senda democrática ya que según ha añadido se va a convertir en un modelo empresarial.
El subdelegado del Gobierno en Málaga, Hilario López Luna, ha asegurado este miércoles que se ha registrado un incremento de hurtos en Málaga durante el periodo navideño, aunque aún no ha trascendido el volumen de dicho aumento.
El individuo dejó su ropa doblada, así como un sombrero de paja, una mochila y sus zapatillas, junto al restaurante El Bobo. Luego se metió en el mar y ya no regresó, según el testimonio del guarda jurado.
El Real Madrid se aferró a Cristiano para olvidar el trauma del Camp Nou. El portugués, autor de dos goles, se convirtió en el líder de los blancos para superar a un Valencia sólido hasta la expulsión de Albelda. El Madrid, sin un juego brillante, fue de menos a más. Mourinho había dicho que no señalaba a ningún jugador por la humillante e histórica derrota en el Camp Nou. Sin embargo, ante el Valencia dejó a Benzema en el banquillo. Fue el único cambio táctico respecto al equipo que salió escaldado de Barcelona. La suplencia del delantero francés es un claro mensaje a la dirección del club para que busque un ariete en el mercado de invierno. Con Higuaín lesionado, Mourinho prefirió dejar al galo en el banquillo y sacar un trivote en el centro del campo con Xabi Alonso, Khedira y Lass. En ataque, como falsos delanteros, quedaban Di María y Cristiano.
Según la Constitución italiana, Napolitano llamará a consultas mañana o el miércoles a los presidentes de Cámara y Senado, y después tendrá que anunciar la posible decisión de convocar elecciones, que debe ser firmada por el Presidente del Gobierno. Tras el anunció, se reúne el Consejo de ministros para aprobar los decretos necesarios para convocar elecciones en un periodo entre los 45 y 70 días.
El primer ministro belga en funciones y presidente de turno de la UE, Yves Leterme, se ha mostrado "de acuerdo" con la canciller alemana, Angela Merkel, en cuanto al "fracaso" del modelo de sociedad multicultural y de ciertas políticas de integración de los inmigrantes.
La salida fue en masa a las 19.10 horas desde la Casa de los Toruños, finalizando en la misma zona dos horas más tarde. La meta se cerró a las 21.34 horas y posteriormente se realizó la entrega de premios.
La cuarta jornada del 41 Festival Internacional de Teatro de Molina presenta para hoy tres propuestas totalmente diferentes, un de ellas en la Sala Dos del Villa de Molina. En concreto, la compañía Íntimo Teatro Itinerante (Argentina) presenta un novedoso montaje limitado a 42 personas por función, por lo que se han programado tres pases, a las 20.30, 21.25 Y 22.20 horas, con un precio de 10 euros.
Durante la firma del convenio de colaboración entre Casa Mediterráneo y la Universidad de Alicante (UA), Parrado, preguntada por los medios de comunicación sobre su valoración acerca de la llegada de ayer jueves de una patera que presuntamente navegaba en aguas de la Vila Joiosa con 13 tripulantes a bordo, indicó que "es un tema de rabiosa actualidad".
Los museos de la Región albergarán, con motivo de las fiestas navideñas, diversas actividades didácticas y lúdicas para que los más pequeños conozcan el patrimonio murciano, a través de numerosos talleres.
En la Vuelta y maratones existía el 'coche escoba'. Ahora, una operaria barre con una escoba los últimos metros de la llegada. Es precisa una limpieza a fondo para evitar que cualquier objeto arrojado pudiera afectar al espectáculo final. Se oye algún suspiro mientras suben las azafatas del podio, con sus vestidos envueltos en plástico y los ramos. Entre el público hay un argentino con la camiseta albiceleste. Es Daniel Bustos, afincado en Málaga. «No hay argentinos en el pelotón, pero soy un loco del deporte. ¿Calor? Estamos en verano y así es Málaga». Lo cierto es que en la meta huele a sudor, por motivos obvios.
No por jurídicamente impecable -si lo es o no tendrán que determinarlo las autoridades laborales- deja de ser sangrante que el presunto cabecilla de la pandilla de supuestos delincuentes (con personajes como éste toda cautela es poca) haya acabado en el paro no por su currículum de despropósitos hacia Marbella sino por algo tan nimio dadas sus circunstancias como faltar al trabajo estando además encarcelado. Eso si se obvia que el absentismo comenzó a contar hace tres años y medio y que la primera sentencia firme, la puntilla que estaban esperando los juristas para transformar la suspensión del contrato en causa de despido disciplinario, llevaba varios meses sobre la mesa. Se mire por donde se mire, el despido de Roca llega tarde y mal.
Un brote de tuberculosis ha metido el miedo en el cuerpo a más de 50 guardias civiles, y también a sus familias, con base en el cuartel de Altea. La enfermedad, altamente contagiosa, ha obligado a hospitalizar a uno de los agentes, al tiempo que otros cinco compañeros también han dado positivo en la prueba para detectar la patología. El mismo resultado se obtuvo en un control realizado a un menor de edad, hijo de uno de los afectados, según informó ayer la Asociación Unificada de Guardias Civiles (AUGC) de Alicante.
Aún así, Citi afirma que los datos preliminares correspondiente al tercer trimestre apuntan ya a descenso significativo del gasto que llevará al PIB a terreno negativo entre julio y septiembre. La entidad analiza también un estudio reciente del Fondo Monetario Internacional (FMI) y duda de las conclusiones del mismo, en las que se ve como algo "poco probable" la quiebra de algunas economías avanzadas.
Según el comisionado en funciones, los presuntos terroristas querían emplear armas de fuego en el ataque. "Esta operación ha desbaratado la preparación de un ataque terrorista que habría causado muchas perdidas de vidas humanas", ha apuntado Negus.
Ni Smith ni su compatriota Danny Webb (Aprilia), pudieron rebajar los registros que había logrado en los primeros libres de ayer, si bien ninguno de sus rivales pudo superarlos en la última sesión libre.
Los servicios de tierra (handling) tendrán unos mínimos del 50% en las islas y en Ceuta y Melilla, en las 9 ciudades del 25% y en el resto del 10%, mientras que para los controladores aéreos, Aeropuertos Españoles y Navegación Aérea (AENA) fijo unos mínimos del 70%.
Frente a ello, el consejero ha lamentado que los 'populares' "critican, pero no dan ninguna alternativa" y ha señalado que Rodríguez no se pone en el lugar de la Consejería y se cree que este departamento tiene "autonomía" para invertir lo que quiera.
Así lo ha anunciado el presidente del Gobierno, José Luis Rodríguez Zapatero, durante la rueda de prensa posterior al último Consejo de Ministros del año, en el que ha recalcado que "todos los pensionistas tendrán una subida en 2011".
1 cucharada de mermelada de mora ártica.
A Qiu Ziming la Policía china le ha dado caza durante una larga semana. El 23 de julio se ordenó su búsqueda y captura en la provincia oriental de Zhejiang, y Qiu tuvo que esconderse, temeroso de dar con sus huesos en la cárcel para una larga temporada. Por si acaso, consciente de los métodos mafiosos con los que actúan en demasiadas ocasiones autoridades locales y empresarios, se llevó consigo a la familia.
Además de ropa de bebé también precisan de forma urgente ropa de hogar. «Necesitamos mantas, colchas, sábanas, toallas... y utensilios para la cocina», añade. En las últimas semanas se han producido muchas donaciones, cuenta, de ropa. «Hicimos varios llamamientos y la gente ha respondido. Tenemos ropa de abrigo, aunque el invierno está ya encima y necesitaremos más». Admiten también donaciones de juguetes que estén en buen estado de conservación. «Este año sabémos que vamos a necesitar más que la navidad pasada, ya que la situación de las familias es más delicada. También se están recogiendo en las iglesias y en los locales sociales de barrios y pedanías, donde nos los harán llegar». Igualmente, están abiertos a donativos económicos. «Estos días se destinan a proyectos infantiles, de acompañamiento a familias desestructuradas», concluyó.
El alza de los tributos especiales al tabaco aprobada el pasado viernes recoge, entre otras, un incremento del 28% en el impuesto mínimo, que pasa de los 91,3 a 116,9 euros por cada mil cigarrillos.
Además se incluye la reforma de vestuarios existentes el campo de hierba natural, que se han conectado con el nuevo campo, mejorando las prestaciones y ofreciendo un mejor servicio a los usuarios.
Para el letrado, el "fondo" del caso es que Poch "está pagando un problema político de Holanda", ya que el padre de la esposa del heredero de la Corona de este país, Maxima Zorreguieta, ocupó un cargo importante durante la dictadura argentina, por lo que el país sudamericano le tiene prohibida la entrada.
Uno de los cinco ingresados en el Hospital Universitario de Puerto Real tras el accidente de tráfico en la carretera N-340 en Vejer (Cádiz) -en el que también han resultado heridas Ana Torroja y Esther Arroyo- identificado como U.D.A.R., de 40 años, ha fallecido esta tarde. Según el último parte médico facilitado por la Consejería de Salud, de los cinco ingresados en el Hospital Universitario de Puerto Real (Cádiz), U.D.A.R., cuyo estado era muy grave, falleció en torno a las 15.00 horas.
Así, y como ya avanzó Guardiola esta mañana, el de Linyola ha firmado su renovación en una "muy buena noticia" para el '9' y para el club. Desde que llegó hace once años al club, ha batido récords de precocidad y anotación.
Los accionistas de Galletas Gullón Hernán y Félix Gullón han presentado un complemento al orden del día de la junta general convocada el 31 de diciembre por su madre y administradora única de la empresa, María Teresa Rodríguez, que, entre otros puntos, incluye un informe acerca de «las posibles situaciones de conflicto de interés, directo o indirecto» de ésta con el interés social.
La iniciativa incluye una página web en la que los cantantes expresan sus deseos de paz. En el caso de Miguel Bosé, su manifiesto viene en forma de carta dirigida a Ingrid Betancourt.
Por su parte, Salgado ha destacado en su discurso que Miguelín (Xiaomi Baobao, en mandarín), ya "ha sido portada en muchos periódicos" y se ha convertido en "la gran atracción de este pabellón" español en la Expo, por lo que España desea que se quede en China "como donación del pueblo español al pueblo chino".
Las imágenes de Capa retratan el infierno de la lucha en Teruel casa por casa, calle por calle, con una temperatura glacial de veinte grados bajo cero. Reflejan las calles anegadas de escombros, las casas demolidas por las minas y la artillería, así como la angustia de los civiles evacuados y la tensión de los soldados.
Ahora tiene por delante el reto de poder superar los 283 encuentros de Miguel Recio.
Solbes ha recordado que el pasado año la economía empezó una senda de desaceleración, una situación "previsible" en un contexto internacional de deterioro "brusco e importante", que ha originado dos perturbaciones, como el menor crecimiento y las tensiones inflacionistas, según sus palabras. Factores ante los que España, ha añadido, no puede mantenerse al margen.
La construcción de este ferrocarril hizo abrir los ojos a parte del empresariado de Valencia, que en 1989, hace ya 21 años, vio las posibilidades de esta infraestructura para la capital de la Comunitat.
-Es un trabajo muy paciente, a todos los niveles y de mucho tiempo. De un lado y de otro, te cuentan sus historias y cada cual está cargado con sus razones y llegar a ese consenso mínimo de que todos son víctimas es muy difícil. Pero se llegará. Este es un país pequeño y estamos todos entremezclados. Hay muchas familias tocadas por las dos partes. Hay familias que pensaban que nunca les tocaría a ellas y les ha tocado. Esas luchas internas las tiene la gente.
En el mismo reportaje televisivo intervienen el propio entrenador y ex jugadores del técnico portugués, como Frank Lampard, Didier Drogba y John Terry (Chelsea) o Vítor Bahia, Maniche y José Costinha (Oporto).
El público angelino ha rugido desde el comienzo con gritos de "Boston apesta", pero el equipo de Doc Rivers ha templado los ánimos locales con un inicio fulgurante (2-11). Boston ha mostrado un acierto inusual en el tiro, que ha llegado a ser del 78,6% tras anotar 11 de sus primeros 14 tiros. Los Lakers se han visto sobrepasados por completo y desahuciados en defensa ante la avalancha de juego liderada por Rajon Rondo y apuntalada por Ray Allen.
El mismo día por la tarde, tras la celebración de la misa de las 19.30 horas en San Patricio se llevará a cabo el acto de Bendición del Niño Jesús, en el cual se bendicen todas las figuras que aporten los socios y lorquinos en general.
Ipes Ibérica-Entrepinares 3-3
La imagen protagoniza los más de cinco millones de décimos de Lotería Nacional que se venderán esta semana en toda España.
Jordana ha asegurado que, una vez que concluya el expediente y se demuestre que la organización que dirige no tiene "nada que ver", dado que "no hay pruebas", pedirá responsabilidades políticas "donde sea", posiblemente en el Congreso de los Diputados.
El Betis, que llevaba sin sumar desde hace tres semanas debido a la derrota en Cartagena hace dos y a la suspensión de su encuentro ante el Barça B hace siete días, salió dormido a un gélido estadio de Los Pajaritos y lo pagó caro con el gol de Nano a los 10 minutos.
Salva, con siete dianas, se ha convertido en el máximo realizador del equipo, a pesar de sus problemas físicos en los tres primeros meses de la competición. A ello se refirió el maño: «¿Enrachado? Lo típico de un delantero. Llevo jornadas importantes haciendo gol y esperemos que siga si las lesiones lo permiten. Hay que felicitar a todo el mundo por la primera vuelta que llevamos y que el domingo acabará. Lo importante ahora es no relajarse, porque los equipos vienen aquí a expresar sus máximas credenciales y enfrentarse al líder siempre motiva».
Otras cuatro personas permanecen bajo custodia relacionadas con la muerte del agente Stephen Carroll, de 45 años, que fue asesinado el 9 de marzo de un tiro en la nuca que recibió por la ventana trasera de su coche patrulla cuando investigaba la llamada de una mujer en la localidad norirlandesa de Craigavon.
«El cerebro es lo más. Me fascina desde que tengo uso de razón. Es el gran desconocido y el futuro»
La intención de la CEOE en esta mesa de diálogo bipartito es lograr que la negociación colectiva "no sea tan en cascada" como la actual y ayude a modernizar la economía española. Asimismo, ha considerado que hay que trabajar aspectos como la ultraactividad de los convenios (mecanismo que permite que cuando expira la vigencia de un convenio y no hay otro negociado siga vigente el vencido), que, según ha opinado, "debe desaparecer".
Hay que remontarse a décadas atrás para encontrar una situación parecida a la que vivió ayer el Rescate.
El alcalde Íñigo de la Serna resaltó ayer la «grandísima oportunidad» que supondrá el campo de golf para Santander, teniendo en cuenta a los 320.000 federados que hay en España y los 9.000 de Cantabria, y por el reclamo turístico que supone, que será «de primera magnitud».
El rotativo recalca, sin embargo, que de confirmarse que Kennedy fue el padre de Bohler sería algo sensacional pues la familia de los últimos emperadores de Austria y la dinastía política más famosa de Estados Unidos quedarían emparentados.
Los cambios más significativos en las viviendas participantes en el plan pasaron por instalar bombillas de bajo consumo, apagar los electrodomésticos que estaban en modo de espera, reducir la temperatura de las viviendas, instalar un sistema de ahorro de agua en la cisterna, aplicar un menor uso de lavadora y lavavajillas, comprar electrodomésticos más eficientes o mejorar los sistemas de riego en el jardín.
Sábado 16. El juez determina que el odontólogo y la anestesista que operaron a la niña Kail Pardo cometieron una grave negligencia que condujeron a su muerte. Las penas son año y medio de cárcel.
La OCDE, con motivo de la publicación en junio pasado de su informe bienal sobre las pensiones, instaba a España a desincentivar las jubilaciones anticipadas que gravan el equilibrio del sistema, y advertía de que el incremento del desempleo dificultará a muchos de los actuales parados cubrir el periodo necesario de cotización y mermará sus pensiones. De acuerdo con ese estudio, la población española mayor de 67 años suponía el 26,2% del total, frente al 23,8% en el conjunto de la OCDE y la esperanza de vida al nacer también era más elevada (81,1 años en lugar de 78,9).
En diciembre de 1991, sufrió un accidente en la rodilla derecha que le afectó al platillo tibial externo, cuando esquiaba en Baqueira Beret (Lérida), al ser derribado por otro esquiador involuntariamente. A causa de la lesión, don Juan Carlos tuvo que ser operado para reducirle "la fractura por hundimiento de meseta tibial externa con resultado plenamente satisfactorio" en el Hospital Puerta de Hierro de Madrid, y tuvo que usar muletas hasta abril de 1992.
Otras de las actividades que se han puesto en marcha y que se desarrollan durante todo el curso son los talleres específicos sobre ahorro de energía y energías renovables en el Centro Ambiental Los Viveros, en los que han participado más de 400 alumnos.
- Pues lo ha debido hacer muy bien, porque está sorprendiendo a todo el mundo.
Desde la Federación de Asociaciones de Consumidores y Usuarios de Andalucía (Facua) el mensaje es contundente. «Con la crisis ha aumentado el ahorro familiar, y sí estamos viendo que la gente está acudiendo a las compras financiadas y a los microcréditos, y está habiendo graves problemas en las familias. ¿Han cambiado los hábitos de consumo con la crisis? Ha cambiado el que da el servicio, con unas estrategias comerciales para nuestro gusto agresivas y que desprotege al consumidor».
-¿Conserva el bañador rojo de ’vigilante de la playa’?
Se trata de la ermita de Nuestra Señora de la Guía, cuyo nombre según la tradición oral se debe a que los que paraban allí sus diligencias, por ser un lugar de paso, se encomendaban a la imagen para que les guiase.
Aún con la euforía roja en el ánimo, por fin ha arrancado la Liga, un acontecimiento esperado con ansiedad por millones de españoles… y de españolas. La muletilla, tan políticamente correcta, no está fuera de lugar. Responde a una realidad: la mujer se ha sumado como espectadora al deporte que más pasiones levanta y que, durante un tiempo no muy lejano, fue motivo de pelea en tantos hogares porque los hombres abandonaban a sus esposas los domingos por la tarde o se adueñaban del mando a distancia en cuanto había un partido televisado. Encima, solo había una pantalla en casa.
Por su parte, más de 1.200 personas participaron durante el fin de semana en las actividades programadas por el Mubag para conmemorar la Noche de los Museos y el Día Internacional de los Museos. La directora, Maria José Rico, destacó que «la celebración ha marcado un antes y un después, ya que la participación ha sido extraordinaria y el público que hemos logrado atraer ha sido distinto al habitual, que era uno de los objetivos principales».
La presentación de la nueva plantilla del Meridiano ante su afición será el 26 de septiembre en un partido contra el Blancos de Rueda Valladolid.
Por su parte, el pleno del Consejo General del Poder Judicial debatirá este jueves el informe crítico de la Comisión de Estudios sobre la nueva Ley de Extranjería. El estudio recuerda al Gobierno que hay determinados supuestos del periodo de internamiento que no especifican el tiempo máximo que puede durar la privación de libertad, en teoría 60 días.
La victoria tampoco cambiaría demasiado el panorama pues la crisis seguirá ahí y la soledad parlamentaria también, pero sería, sin duda, un revulsivo para los alicaídos socialistas, que podrían afrontar con otro ánimo los enrevesados meses que tienen por delante.
También se habla en este informe de las investigaciones sobre el ingreso por Bárcenas en enero de 2003 de 330.000 euros en una sucursal del Banco Popular Español. El ex tesorero justificó dicho ingreso, realizado en billetes de alta denominación, como consecuencia de la cancelación de un crédito personal que había sido suscrito con la intención de adquirir una obra de arte. Según la investigación realizada por Hacienda "parece poco creíble que se formalizara una póliza de crédito y se dispusiera del dinero en efectivo para una operación que finalmente no se llevó a cabo y se mantuviera ese efectivo durante más de un mes en poder del contribuyente con el coste financiero que ello supone".
A pesar de la mejora de las tasas de la ocupación, tanto éstas como los precios se sitúan "muy lejos" de los picos alcanzados entre 2007 y 2008, ha destacado Molas. Por su parte, el secretario general de la patronal, Ramón Estalella ha recalcado que para los hoteleros la ocupación "no es lo más importante, sino las pernoctaciones y los precios.
-Un periódico no se puede consumir si no se sabe leer y ya leer te presupone un conocimiento. Sin embargo, la tele te entra como un cañón, sepas o no sepas leer. Tengas más o menos formación. Tendrán que crear nuevos formatos porque los investigadores están muy inquietos, sobre todo los sociólogos de la comunicación, debido a la depauperación del sistema. Es el crack, los nuevos sistemas de economía y el nuevo de comunicación, que vendrá y será selectivo por lo que yo creo muy necesario que a los chicos se les enseñe a saber distinguir.
Entre los proyectos relacionados con la atención a los menores en riesgo de exclusión social, el objetivo principal es dar apoyo asistencial a estos jóvenes, cumplir las resoluciones judiciales y prevenir la delincuencia juvenil a través de programas de prevención y formación a los menores con medidas judiciales. A estos fines se destina una partida de 12,5 millones de euros.
El teléfono fue recuperado el 14 de agosto en poder del compañero sentimental de la acusada, y fue entregado a su propietaria al día siguiente. La mujer también recuperó el bolso aunque tuvo que renovar tanto el DNI como el permiso de conducir, lo que le supuso unos gastos por importe de 30,80 euros, cuantía similar al valor de la cartera.
Esta temporada ha sido noticia tras haber sido criticado por Mourinho, quien llegó a castigarle durante varias jornadas dejándole fuera de la convocatoria al entender que el murciano no se empleó a fondo en el partido que el Madrid jugó con el Levante, que acabó con empate a cero.
Con la ayuda de este sistema se puede concluir que, al día de hoy, el número de mujeres con riesgo extremo de sufrir un episodio de violencia machista en la provincia es de seis, mientras que 64 tienen una probabilidad alta, 599 media y 2.206 baja.
Después de décadas en las que el término 'Atlantis', inevitablemente asociado a la ciencia ficción y a la superchería popular, cargaba con la etiqueta de 'tabú' para la historiografía ortodoxa, parece que la posibilidad de heredar el título de Schliemann ha vencido definitivamente el miedo al ridículo, y cada vez son más los especialistas que se apuntan a la tesis de que los textos de Platón encierran, al menos, un poso de verdad.
La que sí tienen clara es la sensación de que sus bienes no están protegidos, que las herramientas para desarrollar su trabajo son robadas una y otra vez, y esos golpes se suman a las inquietudes habituales que ya vive la actividad agraria, que no pasa precisamente por sus mejores momentos.
Además, la Comunidad de Madrid ha autorizado un gasto plurianual de más de 42 millones de euros para la celebración de los convenios entre la Administración autonómica y los ayuntamientos y las mancomunidades de la región para el desarrollo de los servicios de atención social primaria y de promoción de la autonomía personal y la atención a personas en situación de dependencia.
El novio de la mujer agarró al procesado por detrás, que sacó una pistola de su riñonera con la que realizó tres disparos que alcanzaron al otro hombre, quien salió huyendo, aunque lo remató con otros cuatro tiros en zonas vitales, lo que le provocó la muerte. El condenado carecía de permiso de armas y de licencia de la pistola utilizada, que había adquirido meses antes por 400 euros.
Junto a John entra en el salón del Buen Samaritano David Sergey, un letón de sólo 18 años de edad. Vive en España desde hace un mes y supo del comedor solidario por unos compatriotas. Desde entonces acude todos los días a comer. «Estoy contento porque, además de la comida, también me dan la ropa. La verdad es que se portan muy bien. Por ahora es lo que tengo, no me puedo quejar», dice.
Como novedad, destacó que esta web ofrece desde hoy mismo a los comedores escolares andaluces la posibilidad de que puedan enviar a dicha página sus consultas on-line acerca de los menús más recomendables para los niños, cuestiones que los especialistas de la Sociedad Andaluza de Nutrición Clínica y Dietética (Sancyd), que participa en este proyecto, son los encargados en responder.
La rubéola produce fiebre leve, una erupción cutánea llamada "rash" e hinchazón de las glándulas en el cuello. La rubéola también puede causar hinchazón en el cerebro o un problema en la sangre.
Luego están los jóvenes del pueblo como César. Él ha oído hablar cientos de veces de lo que ocurrió . «Mi abuela y mi madre siempre dijeron que habían pasado cosas raras». Él dice que los peregrinos siguen visitando el pueblo, aunque reconoce que ya no tanto como antes. También César repite continuamente que su madre y sus tías, que eran de la edad de las niñas a las que la Virgen se les apareció, estuvieron un tiempo en permanente éxtasis.
La victoria en la categoría para jugadores de hasta 14 años fue para Pablo García Jaular, que gracias a ese hoyo en uno y a su completísima actuación pudo hacerse con la primera posición. En segundo lugar y empatando a 72 golpes, otra gran jugadora que jugaba en su campo, Ha Rang Lee.
Fuentes del Ministerio de Sanidad han explicado que la reforma legal que se plantea pretende dotar a los jueces de la posibilidad, durante el tiempo que dura el proceso judicial y antes de que exista una sentencia firme, de adoptar como medida cautelar la retirada de la custodia individual al presunto maltratador. La legislación actual ya prevé la retirada de la custodia compartida para los condenados por maltrato, han observado las mismas fuentes, que han incidido en que se trata de regular aquellos casos en los que se produce la custodia individual o única, lo que se produce normalmente cuando la mujer ha fallecido.
Dispuesto a no repetir la experiencia depredadora de sus años de juventud, se ha decidido por criar cabras, un animal muy delicado y no muy del gusto de los industriales por sus aprensiones y gustos exquisitos, para producir queso ecológico. 'Santa Gadea' es aún un millar de raras y caras cabras alpinas francesas que crecen y se reproducen en galpones de madera y que pastan en las campas cercanas a la explotación.
Es una mujer muy luchadora, fuerte, y que no se conforma. En esta segunda parte, mira bien el terreno para saber cómo. Y en eso me parezco, porque tengo carácter pero me pienso las cosas. No soy de impulso. Encarna es una mujer liberal, humilde, que lucha porque la mujer tenga un lugar. Leo cada guión y viene fuerte dramáticamente. Es un desafío. Y da pena que si baja la audiencia, se venga todo abajo.
La Conselleria de Infraestructuras ha optado por una doble concesión para «asegurar una mayor especialización y estimular la competencia en el procedimiento», según informa la Generalitat en un comunicado.
Por último, los andalucistas recuerdan que continúan a la espera del procedimiento judicial iniciado contra el Alcalde de Los Barrios por presunto delito de malversación y prevaricación «al gastar más de 100 mil euros en un restaurante del municipio en los últimos cuatro años».
En el caso de Aras de Alpuente, los conductores que circulaban por la CV-355 tuvieron que emplear cadenas, mientras que los vehículos pesados tuvieron que parar ante la imposibilidad de garantizar su seguridad. El tramo más problemático se situó entre los kilómetros 6 y 9. Lo mismo sucedió entre los puntos kilométricos 12 y 14 de la CV-350, también a su paso por Aras de Alpuente.
En 2009 se quedaron sin hacer algunos proyectos previstos. En el Reina Sofía, la prometida unidad de Litotricia (para el tratamiento de los cálculos renales) tendrá que esperar. Tampoco se llevó a cabo la remodelación de los laboratorios, ni se reformó el servicio de Anatomía Patológica. En el Rafael Méndez, en Lorca, el proyecto de ampliación del servicio de Ginecología y Obstetricia está en suspenso. Tampoco se realizaron las obras previstas en el Centro Regional de Hemodonación.
Algunas de las fosas están cubiertas con losas, aunque la mayoría tendría una tapa de madera, caja o parihuela no conservada. Esto supone que el enterramiento se realizara en vacío, según se desprende por el descolgamiento de la mandíbula inferior. Además, en dos casos se han conservado restos del sudario a la altura de los hombros y sólo cuatro individuos presentaban adornos personales (cuentas de collar y pendientes).
Para participar en este concurso es necesario formar un equipo, de dos a cuatro miembros, todos ellos alumnos de la Universidad de Cantabria, e inscribirse en la página del concurso, www.estudiantesdelmilenio.com.
En el caso de la compra de un producto, el IVA que paga el consumidor en el momento de su entrega es el vigente en esa fecha, independientemente de la que aparezca en la factura.
¿Qué le parece la idea de que la Fundación Diocesana publique una biografía suya?
La Concejalía de Consumo, a través de la Oficina de Información al Consumidor de Totana, ha puesto en marcha una campaña que tiene el objetivo de ofrecer una serie de consejos y recomendaciones a los usuarios con motivo de las compras de Navidad y Reyes.
El director de programación del Auditori i Palau de Congressos de Castelló, Juan José Porcar, presentó hoy el musical 'Grease', un espectáculo que llegará al Auditori i Palau de Congressos de Castelló. Porcar estuvo acompañado de Javier Muñiz, gerente de la Compañía Grease, según informó el Consell en un comunicado.
Titín no dejaba pasar una mosca y buscó el aire con decisión. Era importante empezar bien no sólo para adquirir ventaja, sino para intentar que Gonzalez se descentrara, tal y como le ha ocurrido en bastantes ocasiones. Estuvo en un tris.
Se incorporarán igualmente a la bolsa de empleo los trabajadores con contrato de relevo actualmente en vigor que extingan su contrato de trabajo incluso con posterioridad a los dos años establecidos con carácter general. Además, los trabajadores que se integren en dicha Bolsa, tendrán preferencia sobre contrataciones externas, cuando sea necesario realizar nueva contratación, siempre que cumplan los requisitos de capacidad e idoneidad para el puesto que se trate de cubrir.
El grupo socialista de Callosa de Segura se congratula de haber «conseguido» que el equipo de gobierno local se comprometa a realizar las mejoras propuestas para Callosilla en una moción del PSOE. La portavoz, María del Mar Martínez, felicita al alcalde por «asumir sus responsabilidades y competencias como primer edil del municipio con los habitantes de esta pedanía, y mejorar los viales de la zona con el cumplimiento de las actuaciones que le planteamos en el escrito». Al mismo tiempo considera contradictorio que el PP no aprobara su moción en el Pleno, si bien «afirmaron que iban a ejecutar las actuaciones», y ahora lo que esperan que este anuncio no se quede sólo en eso.
Para llegar a esta conclusión, la Corte se apoya en dos tesis principales. La primera es que la declaración de independencia no es un acto de las instituciones de autogobierno de Kosovo. Según el tribunal, los autores de la declaración no habrían actuado como institución en el marco constitucional derivado de la Resolución 1244, sino en su condición de representantes del pueblo de Kosovo, al margen de dicho marco jurídico. Su objetivo era establecer un Estado soberano e independiente, con un significado y unos efectos de tal acción situados al margen del orden establecido por aquella resolución. La segunda tesis es que ni la ley internacional general ni las resoluciones del Consejo de Seguridad, entre ellas la 1244, prohíben de forma expresa una actuación de este tipo por parte de los líderes políticos albanokosovares.
Fuentes policiales declinaron confirmar ayer la liberación de MartínezSingul -aunque ésta es inevitable- y mucho menos se ofrecieron a informar sobre su posible paradero tras abandonar la cárcel; aunque lo sabrán. Deben saberlo. El «segundo violador del Eixample» aún tiene cuentas pendientes con la justicia -dentro de poco más de un mes será juzgado en Barcelona por otra agresión sexual-, y su perfil reincidente a prueba de cárcel han motivado que la Fiscalía Superior de Cataluña haya ordenado a la policía autonómicas que controle sus movimientos, claro está, si recala en Cataluña tras salir de Francia.
Además, Haidar ha afirmado que iniciará una huelga de hambre a partir de medianoche en caso de que no le dejen regresar a El Aaiún.
Los fallecidos son el conductor del automóvil Roberto de la Cruz Vera, de 58 años, y Freddy Fabián Arucutipa, ciudadano peruano de 32 años, mientras que dos personas más resultaron heridas de gravedad y fueron trasladadas al hospital de Ovalle, donde permanecen ingresadas.
La bomba había estallado instantes antes de la ceremonia de entrega de las medallas. Muehlegg no parecía tan alegre como el primer día que subió al podio. Parecía con ganas de bajar y salir de allí. La Comisión Médica del COI comunicó a Joaquín Agulla, jefe de la expedición, que Muehlegg había dado positivo en un control sorpresa realizado el día 21 de febrero, 48 horas antes de la carrera de 50 kilómetros, y «Juanito» ya lo sabía.
Noel puso la guinda a una buena actuación transformando a la perfección la pena máxima y llevando el delirio al medio centenar de linenses que había en las gradas. Por fin se hacia justicia a lo visto en el terreno de juego, ya que la Balona siempre fue muy superior.
En delitos por terrorismo, además, se establece la imprescriptibilidad de los delitos de esta naturaleza cuando han causado la muerte de una persona "El derecho penal no puede ser sólo un derecho que sanciona a los delincuentes con garantías legales, sino que también tiene que ser un derecho que se acuerde de la posición de la víctima y la incorpore. Eso es lo que hemos hecho con algunas instituciones como estas", ha subrayado Caamaño.
El consorcio Cultural Albacete es uno de los trece espacios (teatros, circuitos y entidades provinciales) adheridos a una iniciativa que pretende dar visibilidad a la danza e incrementar su presencia en las programaciones de los teatros públicos. 'Danza a escena es un proyecto promovido por el Instituto Nacional de las Artes Escénicas y de la Música (Inaem)) y desarrollado por la Red Española de Teatros, Auditorios, Circuitos y Festivales de titularidad pública en colaboración con los espacios escénicos asociados.
Jerusalén es el centro neurálgico de la información y en esta ciudad se asientan los medios de comunicación extranjeros, entre otras razones, porque es un país democrático, aseguró el periodista israelí Ecdad Beck.
«La Región no va a permitir que la crisis económica genere una crisis de conocimiento»
Desde el gobierno local de La Font, inciden en destacar la apuesta de la Corporación Municipal por recuperar y conservar el patrimonio cultural.
Además de Esteve Masó también resultaron heridos en el ataque Eva María de Mena Fuentenebro, Estíbaliz Díez del Río, María Begoña Larrabeti Beade --las tres procedentes de Vizcaya--, Julia Vilaró Rodríguez, barcelonesa; y la alavesa María Asunción Vitorica Arbáiza.Vitorica Arbáiza es la única de los heridos que aún permanece hospitalizada en la capital yemení, Sana, debido a que en la noche de hoy tuvo que ser sometida a una segunda intervención quirúrgica, durante la cual se le fue extraída metralla del cráneo.
Murga ‘Los críticos’
Los representantes de ambos sindicatos han convocado a los medios de comunicación para hacer un llamamiento a los parados pidiendo que asistan a la manifestación que tendrá lugar el miércoles 29 de septiembre a las 12 horas desde la puerta del Corte Inglés y así, se sumen a la protesta por la reforma laboral que pretende poner en marcha el Gobierno.
Para los amantes de la música festera, el Ateneu de Rafelguaraf tiene preparado un fantástico programa con pasodobles, marchas moras y cristianas de autores como Emilio Moreno, Esteve Pastor, un estreno de José Luis González, Óscar Vidal, Mario Roig, Rafael Alcaraz, Saül Gómez, Josep Vicent Egea o el gran José Rafael Pascual Vilaplana.
O la reforma sobre el tramo autonómico del IRPF para afectar a un número reducido de ciudadanos, ya que podría tomar como punto de partida los 67.700 euros de renta (hechas deducciones)?
Otros se preguntan cómo ha podido ocurrir este accidente en la capital económica y financiera del país. Shanghái puso fin el pasado 31 de octubre a la mayor Exposición Universal de la historia, en la que, bajo el lema Mejor ciudad, mejor vida, ha intentado transmitir una imagen de poderío y modernidad.
Durante el debate del Estatuto de Autonomía de la Comunitat Valenciana, la polémica llegó porque había quien defendía que era mejor aprobar la nueva Carta Magna los últimos para incorporar las novedades de todos los demás. Ante esa disyuntiva, Camps anunció minutos antes de celebrar un acto en el Palacio de la Exposición de Valencia una cláusula para sumar cualquier mejora que se aprobara en el resto de estatutos. Problema resuelto.
En la prueba absoluta femenina, fue la gallega Alessandra Aguilar quien dominó desde el principio hasta el final. Apenas halló oposición y fue la primera en cruzar la línea de meta, seguida de la española Nuria Fernánez y la portuguesa Sara Moreira. Alessandra Aguilar recorrió los 6.775 metros del circuito venteño en 23 minutos y 19 segundos.
El proyecto, que se basa en el análisis durante tres años de los hábitos de lectura de los padres y de los niños de entre 0 y 6 años que acuden a la Fundación Germán Sánchez Ruipérez, pone de manifiesto también que esta lectura de progenitores a hijos suele hacerse a diario.
En el PP huyen de esta etiqueta como del agua hirviendo. Un diputado popular negó a este periódico esa proximidad entre su partido y la extrema derecha, y aseguró que su formación «no aglutina el voto de la ultraderecha porque es un voto xenófobo y despreciable para cualquier partido democrático». Este dirigente popular, cercano a Mariano Rajoy, fue más allá y aseveró que la propia sociedad española «ni alberga ni tolera» a este tipo de formaciones. Reconoció, no obstante, que en el PP, con una plataforma con diez millones de votantes, cohabitan «perfiles muy diferentes».
El juez George Kara, presidente del Tribunal que le juzgaba desde agosto de 2009 y que leyó el veredicto, arguyó que Katsav "fabricó pruebas en todo momento" para eludir las acusaciones. Aclaró que las pruebas hablan por sí mismas y demuestran que se "aprovechó de su autoridad y de la fuerza física" para violar a la funcionaria.
El joven, de 29 años, permanecía ayer ingresado en Anestesia y Reanimación del hospital de Cruces, aunque fuera de peligro.
¿Participaron en la concentración de los alumnos el pasado jueves?
El FC Barcelona y el K-League All Star se enfrentaron en amistoso en el que los surcoreanos pudieron disfrutar de los destellos del argentino Lionel Messi que en 15 minutos en el campo contribuyó con dos goles al 2-5 final.
En el primer capítulo se presenta una panorámica general sobre la situación y evolución de la economía cántabra entre 1986 y 2006, abordando el contexto histórico, la evolución del PIB per cápita, la estructura productiva y la apertura a los intercambios. En el segundo se entra en la determinación y cuantificación de los fondos europeos recibidos por la comunidad en tres períodos: del 1986 al 1993, del 1994 al 1999 y del 2000 al 2006.
David nos comenta en primera persona su visita a este restaurante asturiano: No sé muy bien qué resulta más espectacular, si la brillantez del restaurante en sí o el hecho de encontrarse en un pueblecito perdido en las estribaciones de la Sierra del Sueve, donde a nadie se le ocurriría pensar que puede haber un establecimiento de ese nivel.
Así 'Technomusa', una pieza de 17 kilos que simboliza los adelantos tecnológicos desde el microondas hasta el móvil pasando por el agua caliente, lleva el son de 'One more try' de George Michael. «Compuse mis obras escuchando música».
Al término de las votaciones, sondeos, proyecciones de partidos y hasta apuestas hechas públicas por los canales de televisión otorgan una ventaja electoral al gobernante Partido del Congreso de Sonia Gandhi. El canal NDTV ha difundido proyecciones de voto de los dos principales partidos, el Congreso y el hinduista Bharatiya Janata Party (BJP), que obviamente se aseguran la victoria electoral. Según estas proyecciones, el BJP espera cosechar 166 de los 543 escaños en disputa y que el Congreso se quede con sólo 139. El partido de Gandhi, por su parte, ha asegurado confiar en sumar 205 escaños con sus socios de la Alianza Progresista Unida (UPA).
-Nace después de haber participado en varios encuentros de moteros y sentirnos diferentes al no tener la cilindrada que la mayoría de las que iban a estos encuentros. A raiz de esto decidimos crear un club que albergara las motos clásicas como la scooter clásica de chapa y rueda de repuesto, la Vespa o la Lambretta, que todavía quedan bastantes en Albacete.
También en España se ha instalado entre las fuerzas políticas la reclamación de la vuelta a casa de las tropas. Casi desde el principio, sólo lo pedía la izquierda, IU, BNG y ERC. Pero la inquietud ya se ha instalado en grupos más moderados, como los nacionalistas de CiU y PNV, y hasta un aliado fiel del Gobierno en este caso, el PP, amenaza con resquebrajar su sintonía. Mariano Rajoy impulsa la apertura de un debate en el Congreso sobre el futuro de la misión y si merece la pena su continuidad. Un debate del que puede surgir una mayoría parlamentaria favorable al retorno y que pondría al Gobierno en un brete.
Caja Laboral y Unicaja quedaron este martes encuadrados en el mismo grupo en el 'Top 16' de la Euroliga, según deparó el sorteo celebrado en Barcelona, donde por primera vez en la historia del torneo entraron en el bombo cinco equipos españoles.
Benedicto XVI habló de la celebración de la Jornada Mundial de la Juventud y reiteró que el tema esencial de la misma es el Espíritu Santo que hace los jóvenes testigos del Señor y, por lo tanto, es una exhortación a vivir la fe de forma madura. previsto llegar a Sidney mañana a las 15.00 hora local (07.00 GMT), tras hacer una escala en la ciudad australiana de Darwin para repostar.
Asimismo, Muñoz también ha instado en rueda de prensa a la Junta a que "invierta lo que prometió en el colegio José Banús, centro en el que el Ayuntamiento sí que invirtió más de 200.000 euros en su remodelación el pasado año".
Recuerda además que los zumos envasados tampoco son muy recomendables ya que suelen contener muchos azúcares. Por el contrario resalta las bonanzas de los bocadillos tradicionales como merienda o almuerzo en los recreos del colegio. Asimismo insiste en que basta una botella de agua y no es necesario que el niño tome un zumo.
Cusi se ha hecho con la titularidad de manera indiscutible en la posición de mediocentro defensivo. Por sus botas pasan la mayoría de las acciones ofensivas del equipo y es quien ordena y organiza la posición de sus compañeros. Su despliegue físico y corpulencia, además de su buen posicionamiento en el campo, le convierten en un gran aliado de la zaga en labores defensivas, puesto que otro de sus puntos fuertes es la recuperación de balones.
Y es que a la escala directa, hay que sumar que el puerto de Algeciras es el muelle europeo más cercano a la costa sudamericana y dispone de uno de los Puestos de Inspección Fronteriza más eficientes de Europa. El puerto Bahía de Algeciras ya ha viajado en anteriores ocasiones a Brasil para promocionar sus instalaciones y su situación estratégica que lo convierten en un puerto ideal para la entrada de productos a Europa desde América.
Tras señalar que "sigue habiendo margen" para una nueva reducción de impuestos, aunque "prudentemente", Zapatero añadió que el impuesto sobre el patrimonio, que pagan un millón de contribuyentes, se ha convertido en un tributo que "recae sobre las clases medias" pero "no sobre las más altas", que "encuentran fáciles mecanismos de elusión".
The Tourist' es una producción comercial en la que lo que brilla es precisamente lo que no se ve en pantalla. Brilla una avasalladora campaña de marketing con el milagro/chiste de tres candidaturas a los Globos de Oro. Brilla el espíritu tan lujoso como juguetón de 'Con la muerte en los talones', 'Charada' o buena parte de la saga James Bond. Su aroma es convocado pero su esencia permanece ausente.
Milá asegura que llevaba «barruntando» un cambio desde hacía tiempo. El hecho de que Obama sea el nuevo presidente de Estados Unidos hace «atractivo» el destino, pero el periodista insiste en que el traslado es independiente del cambio político en Estados Unidos. «Quería coger el pulso de la calle. Se ha abierto esta puerta como podía abrirse otra. Pero es cierto que Obama tiene un peso, y que las grandes noticias salen de Washington, por lo que el cargo tiene mucha solidez internacional. Yo ya tuve una experiencia en la capital durante la etapa de Bush y descubrí un trabajo interesante con aspectos apasionantes. Será complicado, pero un buen estímulo», prosiguió Lorenzo Milá. El periodista afirma que «me da pena poner distancia y siento un desgarro al alejarme, pero también necesitaba poner una distancia con lo que es el escaparate, tanta demanda pública me asfixia», dice. Milá combinó su labor en el TD2 con la presentación del exitoso espacio 'Tengo una pregunta para usted' por el que han desfilado diferentes políticos, además de Zapatero y Rajoy,
En este sentido, el letrado ha asegurado que a los afectados por el acuerdo les interesaba que su situación "se clarificara cuanto antes para ponerse en paz con la Justicia lo antes posible y reanudar sus vidas", por lo que mostró su deseo de que puedan ingresar en la cárcel en septiembre. Sobre el acuerdo con los imputados de la Corporación municipal marbellí de 1999 a 2003, ha señalado que las conversaciones se reanudarán previsiblemente en junio, dado que existen "más dudas y más temas por resolver".
Otra consecuencia de las inundaciones de las lluvias torrenciales del pasado octubre afectó a la plataforma móvil del escenario de la sala Principal del Reina Sofía. El sistema que permite manipular la plataforma móvil del escenario de la sala Principal del Palau de les Arts, a finales de diciembre, no estaba operativo, es decir, no funcionaba.
Líderes en educación
-Internet es uno de los descubrimientos más importantes desde que el hombre descubrió el fuego porque nos ha cambiado la vida. Pero me parece que el mundo de Internet está rodeado de mucho aprovechado. Lo importante en periodismo es seguir haciendo buenos y honestos productos e Internet es un batiburrillo que hay que intentar no meter todo en el mismo saco.
Recurso del Gobierno
Además sigue sin poder contar con otro lesionado que ya ha dicho adiós a la campaña, el brasileño Henrique, ni con los sancionados Crespo y Diop.
En Santibáñez de Vidriales, nueve personas de nacionalidad rumana que residen en una vivienda de propiedad municipal resultaron también intoxicadas debido a una caldera de gas con mala combustión. Al parecer, el escape se originó al ducharse alguno de los residentes.
Las tres nuevas medallas suponen un éxito para un equipo que había presentado seis nadadores en la aislada piscina de Dubai y que han sumado cinco preseas en los dos primeros días de competición para situarse en la tercera posición del medallero de los campeonatos (igualados con Rusia). Pero el gran progreso español se ha reflejado con los oros de Belmonte (200 mariposa y 400 estilos) y Villaécija (800 libres), los primeros de España en unos campeonatos mundiales. A esto hay que añadir los nuevos récords de España sin los bañadores de poliuretano en los 800 metros libres y el de Mercedes Peris en los 100 metros espalda (57,87) de la jornada del martes.
Éramos pocos y nos quedamos con sólo uno. El santomerano David Calatayud arrojó la toalla en la primera pasada por Caravaca y abandonó la carrera después de unos cuantos kilómetros en la cola del pelotón y con cara de no poder aguantar más. Una lástima porque José Luis de Santos, el director de la selección española sub'23 tenía depositadas muchas esperanzas en su experiencia, una excepción en medio de la juventud de sus compañeros.
Esta carrera popular de la Avenida de Madrid, que nació hace 16 años, llevó en las dos primeras ediciones el nombre de San Pedro, en honor al santo que se celebra en la barriada, pero a partir de la siguiente edición tomó el nombre de Marta Domínguez como homenaje a la atleta palentina.
Los empleados tienen que hacer una autocrítica, porque tienden a buscar unos entornos de seguridad excesivos, pero los empresarios también tenemos que hacerla. Muchos se han dedicado en los últimos años a especular. Son tíos con tripa y traje que conocen a alguien en el Ayuntamiento.
CROEM ha puesto de manifiesto lo insólito de esta situación al subrayar «la divergencia que se ha producido en el tercer trimestre entre EPA y paro registrado (y afiliados a la Seguridad Social). Los resultados registrados en las oficinas de empleo reflejan un tercer trimestre desfavorable, pero no con la intensidad del INE». El secretario general de la patronal, Clemente García, cree que «no hay lógica en los resultados», y apunta a la finalización de estudios académicos y cursos de formación que se produce en los meses de verano como una posible explicación del fuerte aumento de la población activa en dichos meses.
: Está encima de la cama.
"Nunca había visto tantos policías juntos. Me he asustado mucho", dijo una mujer cuando fue desalojada de la estación de metro de Torrent en el momento justo en que iba a subir a un convoy. Los agentes desalojaron los andenes y acordonaron la zona. Además, se dio orden de cortar el tráfico de trenes por la estación.
¿Cómo se siente un día después de saber oficialmente que es el pregonero de la Semana Santa de 2008?
Por una puerta del edificio se saldrá al cardo (calzada) y al decumano (otra calzada) por los que se paseará -como se hace en Pompeya, aclaran los expertos-. Otra pasarela permitirá acceder a la zona de las termas, donde por las tardes bullía de actividad la ciudad, con bajada en el frigidarium (sala fría) y acceso a la palestra (espacio de recepción de las termas en el que se autorrepresentaban las élites municipales y para sesiones de gimnasia). Precisamente la excavación de la palestra fue uno de los momentos cumbres, reconoce Noguera, porque se encontró la cornucopia -«un cuerno de la abundancia de mármol, fantástico, repleto de frutos y decorado con elementos vegetales, que remite al arte oficial de época augustea», ilustra-. También en la palestra se hallaron los suelos de ladrillo en espiga, hoy intactos, junto a los que pasearán los visitantes, así como una pintura mural que representa una escena de caza. Por otra pasarela se regresará a la misma puerta de acceso.
Durante los meses de julio y agosto se han registrado en las carreteras españolas 327 accidentes mortales en los que han fallecido 377 personas. Estas cifras, a pesar de seguir siendo elevadas, suponen un descenso de 70 fallecidos con respecto al año pasado, cuando se registraron 447 víctimas mortales. Respecto a los accidentes, de los 389 del verano de 2008 a los 327 sucedidos durante los meses de julio y agosto de este año, representa una disminución de 16% de accidentes, 62 menos.
Los resultados obtenidos fueron muy buenos, y pasaron de tener una tienda en Madrid que apenas facturaba a veintitantas en toda España. Cuando llegó la crisis, ya en 2007, se comenzó a buscar lo bueno, bonito y barato. Lo bueno se tiene, pero lo bonito (ser joven) y lo barato, no. Decidí irme antes de que me echasen y me quedé sin trabajo.
Asiri preparó para el atentado un explosivo químico a base de tetranitrato de pentaeritritol (Pent) y lo camufló en la ropa interior de su hermano, que perdió la vida al detonar la carga pero no logró el objetivo de matar al príncipe saudí. Tres meses después, un 25 de diciembre, el joven Abdulmutalab fue detenido con un artefacto explosivo similar en un avión que recorría la ruta Amsterdam-Detroit.
Así se expresa el órgano asesor del fiscal general del Estado en su informe sobre la Ley de Economía Sostenible (LES), que introduce modificaciones en otras normas -como la citada anteriormente- para reforzar las medidas de protección de la propiedad intelectual, y posibilita el cierre de páginas web o la retirada de determinados contenidos de las mismas.
El blanqueo internacional de capitales representa entre el tres y el cinco por ciento del Producto Interior Bruto (PIB) mundial, y su volumen económico, si fuera extrapolado a un país ficticio, situaría a éste entre las diez potencias más importantes del mundo.
El Ayuntamiento tiene en la actualidad asumida la gestión del mantenimiento de la playa de Levante, que realiza la empresa Aquagest.
La potente bomba que estalló en la Universidad de Navarra es un aviso de ETA a los navarros para decirnos que Navarra es parte de su delirante Euskalerria. Esta Universidad es un baluarte de libertad y de amplitud de miras, que ya ha cumplido medio siglo de servicio a los navarros como yo y a la comunidad universitaria internacional. Todo lo contrario de la chapela de acero que ETA y los anexionistas quieren imponernos. En la Universidad de Navarra nos hemos formado miles de alumnos navarros, españoles y de otros países atraídos por su prestigio y el desarrollo de nuestra comunidad foral. ETA intenta una vez más descabezar a los mejores profesionales navarros para que perdamos toda esperanza y entremos sin rechistar en el infierno etarra, que diría Dante. Esta bomba tiene forma de chapela de acero, de grilletes y de mordaza para los navarros.
Las muestras de apoyo a Puerta y de preocupación por su estado de salud son continuas desde que se produjo su desmayo en el Sánchez Pizjuán, y después de la visita de la plantilla del Betis, su ex compañero y amigo Sergio Ramos también se pasó este lunes por el hospital para interesarse por su situación y estar junto a la familia del sevillista.
No obstante, Araujo desveló que el gabinete jurídico del PSOE va a estudiar lo que consideran una grave irregularidad, «ya que en el momento que el servicio sea traspasado a la Mancomunidad quien regulará la tasa por la recogida de la basura será el ente mancomunado a través de sus ordenanzas. Es decir, no tendría validez la decisión adoptada por el PP en el pleno».
En cuanto a la creación de un Centro de Formación Audiovisual -propuesta por el Ayuntamiento y contemplada con buenos ojos por la Consejería de Cultura y con ciertas reticencias por el Departamento Foral de Cultura-, su gestión correría a cargo de la Consejería de Educación. El presupuesto anual del centro, que ocuparía 5.000 metros cuadrados en la futura Tabakalera, se calcula en unos tres millones de euros, que correrían a cargo de Educación. El centro contaría con los ingresos procedentes de las matrículas de sus 400 alumnos. La Consejería de Isabel Celaá se ha comprometido a estudiar la propuesta y los socios de Tabakalera consideran que lo razonable sería tener una «respuesta a corto plazo», apunta el viceconsejero de Cultura.
Sin embargo, Miguel Ángel García cree que todavía es arriesgado entrar en el sector financiero en Bolsa. «A nivel global hay que estar infraponderados en financiero. Su negocio va a tender a más requerimientos de capital, más restricciones al desarrollo, más limitaciones de crecimiento, etcétera».
El campeón fue el triatleta Isaac López Carrión, que realizó el recorrido de 3.700 metros en apenas 12 minutos. Unos segundos más tarde entraban el segundo y el tercer clasificados, David Apraiz y Carlos Alegre. El ganador admitió que «me encanta la iniciativa, a Alicante le hacía falta algo así. Espero que tenga continuidad». En la categoría femenina, el triunfo fue para Barbara Antón. Esta alicantina dijo que «ha sido una sorpresa ganar. La felicidad es doble porque es un orgullo estar en la primera edición».
Tampoco valdrá para nada frenar justo antes de la cámara instalada al final del tramo controlado, ya que el dispositivo calcula la velocidad media y si somos sancionados significará que en algunos momentos hemos superado con creces la velocidad máxima permitida, que en el caso de los 3,1 kilómetros del tercer túnel de Guadarrama, entre las provincias de Segovia y Madrid, es de 100 kilómetros por hora.
La Guardia Civil inició un dispositivo de localización y poco después se identificó al supuesto autor del robo, al que se le intervino una bolsa en la que tenía herramientas utilizadas para forzar puertas y ventanas, así como monedas sueltas.
Barbero realizó estas declaraciones tras la inauguración de este primer Congreso 'Ciudad de Albacete' , al que asisten 60 expertos y profesionales y que se completa con la I Feria de Cuchillería de Arte y Tradición, que permanecerá abierta hasta mañana en el Palacio de Congresos, lugar de celebración de todas las actividades, con 21 expositores y talleres en directo para el público asistente.
Carlos Ávila Alexandre es edil de Sanidad, Consumo y Servicios.
En las seis temporadas que jugó en España, rotando continuamente por equipos como, además del Madrid, Oviedo, Barcelona y Sevilla, marcó 21 goles, siendo la más rentable la temporada 93/94, donde consiguió unos tristes seis tantos con los merengues.
Con este nuevo convenio ven mermadas sus retribuciones salariales y desaparecen conceptos como el de antigüedad o una paga extra. También están molestos con el cambio de las categorías profesionales o con la supresión del censo de empleados (en el que se inscribían todos los empleados de notaría desde su primera contratación). Pero, sin duda una de las cosas que más ha molestado a los empleados de notaría es que deban indemnizar al notario en el caso de que no avisen con dos meses de antelación que se marchan a otro puesto de trabajo o que tengan que pagarle si han recibido formación a cargo de la notaría y deciden dejarla antes de haber transcurrido otros dos años.
Algo calmados los ánimos en la grada arrancó la segunda mitad. En la pista, sin embargo, la intensidad volvía a ser máxima, con piques cada vez más evidentes que llegaron a desembocar en un conato de tángana a los cinco minutos. Demasiadas cuentas pendientes de la pasada temporada, quizás.
La Sección Primera de la Audiencia de Málaga continuó hoy con la vista sobre los recursos presentados por 62 imputados contra el auto de procesamiento dictado en julio de 2007 por el anterior instructor de la causa, Miguel Angel Torres, contra 86 personas, después de que el actual juez encargado del caso, Oscar Pérez, desestimara los recursos de reforma. La vista continuará el próximo lunes.
En la exposición de motivos la consejería señalaba que ambos edificios ahora protegidos, «son vistos con mirada patrimonial por diversas instituciones y colectivos que han incitado a su protección jurídica».
Rafa le ha abrazado y luego le ha dedicado lo mejor de su discurso. "Lo siento por hoy". "Sé realmente lo que siente y lo duro que es, pero tú eres el mejor de la historia y seguro que igualarás los 14 de Sampras. Me encanta jugar contra ti y te deseo lo mejor para el resto de la temporada. Recibir el trofeo de manos de Rod Laver es un sueño para mí", ha expresado entre los aplausos del público el español.
Las tres formaciones, que el día 9 se reunirán para detallar las fechas de las protestas en un encuentro al que han invitado a los controladores, están indignadas por la «improvisación» del presidente del Gobierno. Se sienten engañadas por el giro sobre los planes iniciales de Fomento (que nunca habló de concesiones) que, dicen, «pone en riesgo toda la red, la seguridad de la operación y los derechos laborales de los 13.000 trabajadores de Aena y de los otros 440.000 que viven indirectamente de los aeropuertos».
La principal novedad en esta primera jornada de entrenamientos de MotoGP vino de la mano del español Carlos Checa, invitado por la escudería Pramac para sustituir al finlandés Mika Kallio, muy por debajo del rendimiento esperado a lo largo de toda la temporada, y aunque saltó a la pista por la mañana, las malas condiciones del circuito y su escasa adaptación a la Ducati Desmosedici le relegaron a la última plaza de entrenamientos. El húngaro Gabor Talmacsi (Speed Up) fue el encargado de marcar el mejor tiempo en Moto2, después de que por algunos minutos tanto el español Álex Debón (FTR) como el sanmarinense Alex de Angelis (Motobi) estuviesen al frente de la clasificación.
La jornada inaugural del Mundial dejó una sensación muy confusa, con los Toyota entre los diez primeros y los Ferrari empeorando por la tarde al cambiar a unos reglajes, que no les dieron ninguna satisfacción. Nelsinho Piquet estuvo perdido en el fondo de la tabla, superando sólo al francés debutante Bourdais, y a los dos Super Aguri.
Por otra parte, en el mismo acto la directora general de Turismo de la Junta presentó también la nueva guía de Alojamientos de Turismo Rural de Castilla y León, que recoge hasta 3.600 alojamientos de estas características y que se ha convertido en “un referente” y un “clásico” dentro de este tipo de publicaciones, ya que es una de las publicaciones más demandas por los turistas. Además, citó como novedad de este año la incorporación de la Central de Reservas de Turismo Rural.
Las circunstancias -que no fueron buscadas-, resultaron providenciales -¿quién puede negar que esta acción de los agentes haya salvado una vida joven?-. Hay mucha desorientación, hay padres que no se atreven a contradecir a los hijos, que los hiperprotegen hasta el maltrato.Siendo el primer Defensor del Menor, me encontré con algún caso en que los padres denunciaban a los agentes de Policía Municipal. ¿La razón? Detención ilegal. Investigados los casos, comprobamos fehacientemente que dichos agentes habían sido requeridos por ciudadanos que encontraron a niños y niñas de 13 y 14 años bajo los efectos devastadores de una ingesta masiva de alcohol, por lo que estos servidores de la Ley y de la Sociedad los condujeron a toda velocidad al hospital más próximo. Los padres, en vez de agradecer su diligencia, de dar las gracias a los profesionales sanitarios y de, pasadas las horas necesarias para superar la brutal borrachera -en un caso conllevó «delirium trémens», hablar con los hijos para interesarse por la razón profunda de esta autolesiva conducta, lo que hicieron es denunciar a los policías. Estamos perdiendo el norte. Estos policías con su acción han mostrado que no multan para recaudar, que desean ser pedagógicos, que les interesa y se preocupan por los ciudadanos, en este caso, jóvenes. Merecen respeto, es más, merecen el aplauso de la ciudadanía. Debemos educar todos, no sólo los padres -en ocasiones, abandónicos y miedosos-. ¡Y cómo no quienes han sido investidos de autoridad por los que conformamos la sociedad!
La Coordinadora Contra la Central de Salinas acusa, en un comunicado de prensa, al equipo gobierno del grupo popular del Ayuntamiento de Aguilar de Campoo de incumplir el acuerdo adoptado en Pleno que aprobó por unanimidad una moción de rechazo de la cantera Guadalupe. Según se explica en la nota, esta cantera, promovida por la empresa cántabra Inversiones Quintana Núñez, pretende explotar yeso y caliza al norte del barrio de Los Mártires. El proyecto, que a finales de 2007 recibió setecientas alegaciones de vecinos de Aguilar, se ha modificado ahora de 55 a 33 hectáreas, y se presenta de nuevo en el trámite de información pública. «A finales de 2007, setecientos vecinos de Aguilar presentaron alegaciones en contra de la instalación de esta cantera, muy próxima a varios barrios de la villa. Los vecinos, que sólo han conocido el proyecto por las informaciones de la coordinadora, no quieren explosiones, maquinaria pesada y trasiego de camiones tan cerca de sus viviendas, además de temer nuevos derrumbes en la antigua yesera abandonada», aseguran en el comunicado.
Además de Jesute, los otros bigoleadores de la primera jornada del 2008 fueron Xavi Blas (Villarrobledo) y los daimieleños Jaime y Novillo, que se estrenaban así en la tabla.
Junto a la N-232, la N-238 de Vinaròs a Ulldecona pierde otro millón y medio.
La querella también recoge que Ortiz le pagó las obras de la reforma por un total de 698.600 pesetas, también le contrató para trabajar en su empresa y le cedió un vehículo de alta gama, un Audi A6 que mantuvo hasta hace dos o tres años, cuando se lo cedió a un hijo y se compró, según dijo, un coche Mercedes en un comercio de vehículos de ocasión.
El informe de Ganvam pone de manifiesto que la supresión del Plan Prever está teniendo un efecto negativo sobre la edad del parque, dado que seis de cada diez coches usados vendidos en el primer trimestre tenía una antigüedad igual o superior a ocho años. FUERTE RETROCESO DE LAS IMPORTACIONES
Miss China, Zi Lin Zhang, es desde hoy también Miss Mundo 2007, después de que el jurado del concurso de belleza más popular del mundo la escogiese entre otras cuatro finalistas, entre ellas una mexicana, en el certamen celebrado en la localidad de Sanya, en la isla tropical china de Hainan.
El productor resaltó la buena acogida que ha tenido la venta de entradas, un total de 1.400 por función, precisó. Mostró, por ello, su disposición para prorrogar la estancia en Valencia y que nadie quede sin posibilidad de presenciar las actuaciones, cada una con una duración de una hora y media. Explicó que en este musical trabajan más de 40 personas, 26 de ellas sobre el escenario en algún momento.
En ese once estarán los alcaldes de las tres capitales de provincia. Camps siempre ha contado, como se vio en el acto celebrado la pasada primavera en el Palacio de Congresos, con el apoyo incondicional de Rita Barberá, Sonia Castedo y Alberto Fabra. La portavoz del Consell y máxima responsable de la campaña electoral del PP, Paula Sánchez de León, será otra de las que se sitúen en primera fila al igual que el conseller y síndico del PP en la Cámara valenciana, Rafael Blasco.
La empresa constructora Urdicam ha presentado una querella criminal por presuntos delitos de coacciones y detención ilegal contra J.J.P.R., el guardia civil que les denunció tras comprar un piso en el Edificio Boulevard. Hace un mes los promotores de esta promotora denunciaron públicamente que el procedimiento judicial que se lleva a cabo en la unidad de ejecución 1.34 se inició a instancias de «una denuncia efectuada por un policía judicial de la Guardia Civil al que se le rechazó la posibilidad de resolver un contrato de compraventa de una vivienda y otro de una plaza de garaje adquiridas en el inmueble que han construido». En aquella ocasión, Urdicam aseguró que este agente de la Policía Judicial había llegado al extremo de «presionar y amenazar al personal de esta empresa» y convocar a los compradores para que «no otorguen las escrituras públicas de compraventa y demanden a la promotora».
La Sala, que no ha entrado en el fondo del asunto, dictó su auto el pasado día 29 y el archivo obedece a cuestiones de forma, ya que se ha extinguido la capacidad procesal del recurrente, que falleció. José Ramón Jara presentó el recurso contra el acuerdo del Gobierno murciano a título particular. En el escrito acompañaba su nombre con el cargo de diputado regional del PSOE. Según la ley, sólo sus herederos podrían haber continuado con la acción judicial.
En junio, la Administración debe haber redactado la sustitución de la Orden del 98, que regula el horario del profesorado, y en su artículo 7 dice que nuestra jornada es de mañana y de tarde.
Manuel Pellegrini, técnico del Real Madrid, cuestionado por la falta de estilo en el juego y la debacle copera ante el Alcorcón, encuentra en los números su mejor defensa y tras alcanzar el liderato en la jornada 11, presenta los mejores números en Liga de los últimos 17 años del club blanco.
La primera ministro de Australia, Julia Gillard, ha prometido más ayuda para los afectados por las peores inundaciones en décadas en el noreste del país que han anegado una superficie igual a la de Francia y Alemania juntas y ha causado unos 200.000 damnificados. Los ríos Nogoa, Fitzroy, Burnett y Condamine, se han desbordado dejando a 22 localidades inundadas o aisladas y ha obligado a evacuar a los 4.000 habitantes de dos poblaciones enteras.
Las autoridades municipales se han pronunciado a favor de la construcción de la mezquita, aunque todavía se está pendiente de un informe sobre el tipo de renovación que podría realizarse en el edificio conocido como Casa Córdoba.
Ahora el central, que también ha jugado en alguna ocasión como lateral, llega a Zamora con la intención de ayudar a su nuevo equipo y teniendo claro lo que puede aportar al equipo. «Llego con mucha ilusión y espero aportar seriedad y darlo todo en cada partido. Soy un futbolista que me gusta dar todo lo tengo y no me gusta perder ni a las canicas». No obstante, y a pesar de que actualmente el equipo solo tiene un central específico, Domingo, Selvas tiene claro que tendrá que esforzarse al máximo hasta ganarse la confianza de su nuevo entrenador y un puesto en el equipo. «Trabajaré al máximo pero sé que es complicado porque hay jugadores muy buenos y a los que el técnico ya conoce. Yo tendré que ganarme el puesto». El nuevo fichaje está impaciente por llegar a Zamora y lo hará en las próximas horas desde Valencia.
En el caso de las familias, la financiación que les proporcionaron bancos, cajas y cooperativas aumentó tan sólo el 5,8% en octubre. Por segmentos, los créditos al consumo crecieron el 5,4%, y los destinados a la compra de vivienda lo hicieron en un 5,8%. Mayor pujanza tuvieron los préstamos a las empresas, que todavía presentaban en ese mes un avance interanual del 8,9%. Y por encima de todos ellos se situó la financiación a las administraciones públicas, con una tasa de incremento del 10,3%.
SITUACIÓN POLÍTICA
La personalidad es una característica del enamoramiento. Hablemos del amor, pero comencemos por no hablar de «amores», ha dejado escrito el filósofo Ortega y Gasset. Porque «los amores», nos recuerda, son historias más o menos accidentadas que acontecen entre hombres y mujeres, y en ellas intervienen factores innumerables que complican y enmarañan su proceso hasta el punto que en la mayor parte de los casos, hay en los «amores» de todo menos eso que en rigor merece llamarse amor. En el epílogo al libro de Victoria Ocampo «De Francesca a Beatrice», se detuvo en Stendhal, el francés que llenó parte de la novelística del siglo XIX, y que tenía «la cabeza llena de teorías, pero no tenía las dotes de teorizador».
"Para mí, con una hija de apenas nueve meses, es muy importante poder pasar tiempo con los niños, ayudarles en lo que nosotros podamos, y acompañarles especialmente en estas fechas", aseguró.
Otros candidatos de la Conferencia Oeste considerados para el premio de Jugador de la Semana fueron el alero Stephen Jackson, de los Warriors de Golden State; el base Deron Williams, de los Jazz de Utah, el pívot chino Yao Ming, de los Rockets de Houston y el novato O.J. Mayo de los Grizzlies.
«Ahora mismo todos sabemos que el año pasado ha quedado atrás. Hay que apostar por un proyecto nuevo y en el que tenemos que aprender de los errores», explicó.
802 JOSE P FONT NOGUERA 1:59:02
El proyecto que se llevará a cabo consiste en un nuevo viaducto construido con las piedras que se han recuperado del puente derruido, que tendrá la altura y el tamaño del vano exigido por la Confederación Hidrográfica del Cantábrico y que permitirá el paso del agua en el caso de que se produzca una riada.
Todos ellos serán de hormigón pulido y de hormigón impreso para facilitar su mantenimiento, y las zonas de juegos infantiles y deportivas llevarán un tratamiento de gravilla, según indicaron desde Urbanismo.
SELECCIÓN. ¡Pero qué coñazos e inasequibles al desaliento son los nacionalistas de todas las regiones españolas y de las que no lo son! Ahora los vascos con su selección «nacional». Lo dicho. Que empiecen por crear sus propias ligas nacionales de fútbol. Así todos jugarían en Primera, incluida la Real Sociedad, y contra rivales del nivelazo, pongamos por caso, del Baracaldo o el Éibar.
-Eso es lo que piensa la gente, pero no se puede justificar. Cuando hemos hecho las estadísticas, el porcentaje de hombres y mujeres en paro era muy bajo, solo el 5%. No hay una relación directa. El año pasado, también en plena crisis, hubo un 26% menos de muertes que en 2008, cuando la situación económica era más atenuada.
En principio, después de una semana de vacaciones, el técnico del Elche va a poder contar con todos los efectivos. En el club, hay tranquilidad y confianza en que nadie retratará su vuelta vacacional. Todas las miradas estarán puestas en Wakaso Mubarak ya que el jugador se ha desplazado a Ghana.
89 PEDRO VIVES FLICH 1:23:40
En lo que se refiere a la solicitud del Ministerio de Medio Ambiente, y Medio Rural y Marino de retirar parte del reportaje, el departamento de Elena Espinosa negó ayer mediante un comunicado de prensa haber «vetado o censurado esta serie televisiva, encargada por el propio ministerio, en relación con la situación del litoral español y no cuestiona su emisión, aunque lamenta que, en aras a la libertad de creación, la misma incluya datos no fiables, que pidió fueran rectificados. En este sentido, el Ministerio quiere puntualizar que, de un total de 13 capítulos de unos 45 minutos de duración cada uno, se solicitaron seis correcciones puramente técnicas al apreciar errores e inexactitudes en algunos de ellos y considerar que una serie de carácter divulgativo y didáctico, avalada por el mismo, no puede contener ningún tipo de incorrección o inexactitud ni dar pie a interpretaciones tendenciosas».
El equipo se ejercitó ayer y hoy descansará. Mañana miércoles la plantilla regresa al trabajo en el Rico Pérez, donde entrenará toda la semana, y pasará unas pruebas analíticas.
El viernes hubo un accidente con un muerto mientras que el sábado se contabilizaron 4 víctimas mortales en 4 siniestros. Ayer 6 personas perdieron la vida y 4 sufrieron heridas leves en 6 accidentes. De los 11 accidentes, 6 han sido salidas de vía, 4 colisiones y 1 atropello. La velocidad, en 4 de los casos, y las distracciones, en 2, han sido las causas más importantes de los accidentes.
La reina
Según explicó, Abdul Karim Khalaf, portavoz del Ministerio del Interior iraquí, los trabajadores de la compañía de seguridad comenzaron a disparar indiscriminadamente contra la población civil después de que varias andanadas de mortero cayeran cerca de la plaza Nusur, en el distrito de Mansur, al oeste de Bagdad. Khalaf señaló que los empleados de Blackwater pasaban por casualidad por el lugar cuando en el momento de las explosiones comenzaron a disparar indiscriminadamente contra los ciudadanos. Tras el trágico altercado once personas murieron, incluyendo un policía, y otras trece resultaron heridas.
«La pista estaba mojada por el número de los payasos», explicó la joven. Las dos mujeres cayeron al suelo.El animal, de unos 5.000 kilos, para evitar su caída, pretendió apoyar los colmillos en el pavimento, con tan mala suerte de que uno de sus marfiles fue a parar a la pierna derecha de Alexia.
Un total de 57.385 personas estaban llamados a las urnas, aunque finalmente la participación se situó en un 17,45 por ciento, ya que sólo acudieron a las urnas 10.015 votantes.
-En esta película exige usted mucho al espectador; no es algo muy habitual hoy en día.
A la maqueta no le falta un río y puentes que lo cruzan. Los pastores y los Reyes Magos, cada vez más cerca del portal de belén, entre un cercano destinado a las bestias y con un pesebre en el que el Niño Jesús fue puesto tras la Misa del Gallo, como manda la tradición.
La emisión del documental llegó en el mismo día en el que un juez inglés confirmó la decisión de la fiscalía del Estado de no presentar cargos contra los padres de un joven jugador de rugby al que ayudaron a viajar a la misma clínica para poner fin a su vida, como era su deseo.
Una mujer de 41 años se convirtió en la primera víctima mortal de estas inundaciones tras ser arrastrada por la corriente el sábado mientras intentaba cruzar el río Leichhardt, cerca de la localidad de Burketown, junto a otras ocho personas que viajaban en dos automóviles. La Policía consiguió rescatar de los vehículos atrapados en el agua a los acompañantes de la víctima, entre ellos tres menores, pero no pudo salvar a la mujer.
La caída de Rudd se produjo al día siguiente de que advirtiera de que su viceprimera ministra, Julia Gillard, capitaneaba un motín y había pedido celebrar una votación interna con carácter urgente para apartarle de la cabeza del partido y del poder Ejecutivo.
-Pues es una vida normal con mis hijas y mi mujer, afrontando los problemas del día a día, pero sin tensión ni broncas. Ahora, cuando me enfado, reacciono de otra forma y pongo en práctica todo lo que he aprendido para contenerme y superarme porque, además, sé que me funciona.
Por lo que respecta a las cifras por comunidades autónomas, la Comunitat Valenciana es la tercera en ventas, con más de 329 millones de euros en 2009, seguida de cerca por Andalucía, sólo con un millón menos de gasto. Cataluña es la comunidad que más dinero gastó en Lotería de Navidad, con 442 millones y medio, mientras que Madrid quedó cerca de los 442 millones, ni siquiera con un millón de euros de diferencia.
Los kenianos Robert Cheruiyot, con su tercer título en la prueba masculina, y Alice Timbilili, vencedora en la disputa femenina, se adjudicaron hoy la Carrera Atlética de Sao Silvestre, la más importante del atletismo de fondo brasileño.
Junto a estos dos colectivos, los enfermos renales, diabéticos, y los inmunodeprimidos y los pacientes con obesidad mórbida son el siguiente grupo en número de vacunas, con 51.694. El personal sociosanitario representa 7.352 dosis, los enfermos crónicos en instituciones cerradas 6.570, el personal que cuida a otro grupo de riesgo 5.858, el personal de servicios públicos especiales 1.933, las mujeres embarazadas 1.022 y los trabajadores del sector avícola 575.
El municipio celebrará el día 15 la fiesta de las cucañas marítimas sin la tradicional suelta de patos, ya que este año, por primera vez desde 1949, la organización no llevará ánades, cuyo uso esta prohibido desde 2006 por sentencia judicial.
«El rescate es algo espectacular, un milagro de Dios, para los que estamos fuera de Chile y para los que están allá, que han salido a celebrar este acontecimiento como si hubiésemos ganado el Mundial», ha asegurado Hans visiblemente emocionado en el puesto de fruta y verdura en el que trabaja en Mercamurcia.
Enriquecido con aceite de Rosal Mosqueta y con extracto de Rosa Damascena, la fórmula de crema suave de este corrector se trabaja fácilmente con el dedo o con el pincel. El resultado es una textura ultra confortable y de larga duración que se funde con la piel para camuflar sus imperfecciones.
Según indicó Mulet, ésta "era una medida que veníamos implorando desde hace años, dado que la parálisis increíble y el continuo relevo de profesionales de la justicia en este municipio", donde se instruye la causa contra el presidente de la Diputación de Castellón , Carlos Fabra, "ha permitido eternizar y dar alas" al responsable de la corporación provincial para que siga al frente de la institución.
El psicólogo y periodista opositor comenzó su ayuno para pedir al presidente cubano, general Raúl Castro, la excarcelación de 26 presos políticos que, según la oposición, están muy enfermos. Calificado de "mercenario" y "delincuente común" por el Gobierno cubano, Fariñas ha estado once años en la cárcel y ha protagonizado en los últimos lustros otras 22 huelgas de hambre que le dejaron graves secuelas, según sus familiares y médicos.
Actualmente las Autonomías hacen una previsión de ingresos, que es abonada por el Gobierno central. Si hay diferencia entre la previsión y lo ingresado, se corrige en los siguientes ejercicios fiscales. Con la crisis estos pagos se han dilatado en el tiempo. Malo de Molina ha matizado que aunque este sistema es "sostenible", "otra cosa es mantener la disciplina" dentro de la tendencia actual a la descentralización de las competencias.
Rincón demostró una sobrada seguridad en sí mismo, aceptando con agallas y humildad la posibilidad de «devolver» la gloria ganada el día precedente cuando no era necesario, pues ya había conseguido lo suficiente como para entrar en las ferias españolas y volver a su tierra con una cotización altísima. Él, sin embargo, quiso buen hacer con el capote «que la hazaña no había sido fruto de la casualidad o la sorpresa».
Por lo tanto, hubiera sido más adecuado escribir en los anteriores ejemplos: «El buen dato del índice de confianza empresarial de Alemania, el más alto registrado en tres años, obró el milagro el viernes al sembrar la esperanza en el Viejo Continente»; «A los Lakers les quedan tres jornadas para obrar el milagro y proclamarse campeones».
Son sólo 'derrotas diplomáticas' pero también aparecen malos síntomas en algún choque oficial, como el reciente ante Escocia en Glasgow, que se complicó innecesariamente por un exceso de relajación. La defensa flaquea y desde algún sector muy crítico se habla de fin de ciclo para hombres como Marchena o Capdevila. A Del Bosque se le pide ahora que utilice estos encuentros para probar nuevos jugadores. En Da Luz parecían los dobles de los jugadores de la selección.
¿A qué viene, si no, que Zapatero decidiera a última hora quedarse en Madrid en lugar de acudir a la cumbre iberoamericana de Mar del Plata? ¿Por qué el Gobierno decidió publicar un decreto que a buen seguro —ellos mismos lo habían avisado— iba a desatar las iras de los controladores antes, y no después, de uno de los puentes que más desplazamientos generan al cabo del año? ¿Por qué si Zapatero se hallaba en La Moncloa fue Rubalcaba quien en todo momento llevó la voz cantante y dio ante la opinión pública las explicaciones pertinentes? ¿Por qué si la declaración de Estado de alarma se aprobó a instancias de no menos de cuatro ministerios fue refrendada por el Ministro de la Presidencia y no por el propio Presidente? ¿Por qué éste no compareció ante la opinión pública para dar cuenta de la adopción de una medida como esa, inédita en nuestros treinta y dos años de vida constitucional? ¿Es casual que conflicto generado por el plante de los controladores haya corrido una auténtica cortina de humo sobre medidas tan discutibles y lesivas –si no a corto, si a medio y largo plazo– para las arcas publicas como la privatización de los aeropuertos y de la Lotería Nacional, que pese a hallarse contenidas en ese mismo paquete de medidas han pasado prácticamente desapercibidas?
Estas tres manifestaciones -torpeza, temblor y rigidez- componen los síntomas cardinales de la enfermedad de parkinson. Su aparición puede producirse a la vez o de forma paulatina y el orden de presentación es aleatorio. Generalmente, cuando el paciente acude al médico suele presentar al menos dos de estos signos, que constituyen el criterio mínimo para hacer un diagnóstico de parkinson.
Una moción del socialista Sebastián Peñaranda para acabar con problemas de tráfico en la pedanía de Rincón de Beniscornia desencadenó un 'rifirrafe' con la responsable de Tráfico, Nuria Fuentes, que aseguró que no había recibido peticiones de los vecinos para que los recibiera alegando que su despacho estaba siempre abierto.
De esta forma, la renta bruta disponible de los hogares (per cápita) creció en la Región un 3,33 por ciento respecto al año anterior, casi 2,3 puntos por debajo de la media del conjunto del país, que fue del 5,60 por ciento.
Los demás días, el 26, se abrirá de 11 a 14 horas y de 18 a 21 horas. El día 29, el mismo horario, escenificándose la Matanza de los Santos Inocentes, a las 12, 13, 19 y 10 horas. El domingo 2 de enero, horas de 11 a 14 y de 18 a 21 horas, y el día 6, festividad de los Reyes Magos, de 11 a 14 horas. Sus Majestades de Oriente, llegarán al Belén a las 12 horas, y tras adorar al Niño Dios, atenderán a los pequeños, a quienes les ofrecerán golosinas.
Durante varias horas, los servicios de salvamento rastrearon el mar en búsqueda de la víctima, pero el cuerpo del inmigrante no emergía. Por ello, los submarinistas de la Guardia Civil realizaron una inmersión en la zona donde desapareció el polizón. Sobre las seis de la tarde, el cadáver fue localizado a unos 25 metros de profundidad.
Tras la vuelta del periodo de vacaciones, la situación puede empeorar. Según Prieto, «septiembre va a ser un mes duro, por la costumbre en el sector de finalizar los contratos en el mes de julio».
En España se optó por llamar así a los 'hedge founds' para no denominarlos fondos de alto riesgo. Su regulación llevó largo tiempo, y durante ese proceso quedó claro que el principio básico para su comercialización entre los inversores debía ser el conocimiento y asunción por el cliente del elevado riesgo asumido. Cuando se propone el contrato de un fondo libre, el suscriptor acepta que ganará mucho, a cambio de poder perderlo todo. De hecho, su desarrollo en el ámbito nacional ha sido muy lento.
Tiene razón Zapatero al decir que no hay creación de empleo sin crecimiento económico, pero ello no es incompatible con el despliegue de políticas específicamente destinadas a limitar la pérdida de puestos o favorecer su recuperación, como ocurre en otros países. Hay seguramente posibilidades de actuar en ese terreno, como la aplicación en algunos sectores de la iniciativa, ensayada en Alemania, de subvencionar a las empresas que acepten sustituir despidos por trabajo en jornada reducida. Siempre será menos costosa esa subvención que la del paro.
«Estoy encantada de estar aquí. Vine para una temporada y llevo ya tres. Para mí Murcia es lo mejor. Estudio gastronomía y practico un deporte que me encanta, ¿que más puedo pedir?». Respecto al UCAM Murcia reconoce que «poco a poco vamos a ir mejor. El problema de nuestro equipo es que es muy joven, pero eso es bueno porque si tienes un equipo muy veterano es más difícil ir a más».
En el sector de «Administrativos y Públicos» hay un único proyecto, el de Alia Arquitectura, Energía y Medioambiente, que propone para Valladolid un edificio de oficinas que se amolde al entorno que le rodea.
Las familias de los mineros confían en que se produzca un final feliz aunque no tan prolongado como el de los 33 chilenos que hace un mes sobrevivieron después de pasar varias semanas atrapados a 700 metros de profundidad. "Mirad lo que pasó en Chile. Todos salieron con vida", ha recordado con optimismo el alcalde de Greymouth.
El Porc Negre Mallorquí será también el protagonista del XIX Concurso Morfológico. Los ejemplares se podrán contemplar a partir del miércoles a las cuatro en la Plaça del Bestiar, mientras que la entrega de premios se realizará el mismo jueves a las 11.15 horas.
Pero, aunque es evidente que las medidas tomadas hasta ahora y otras que ya se han anunciado han fortalecido el sistema financiero internacional, aún queda mucho por hacer, y en el caso de España, "hay que rematar bien la faena", porque "el diablo está en los detalles", ha explicado. En concreto, Botín ha considerado prioritario mejorar la supervisión, al tiempo que ha destacado la importancia del acuerdo que se está negociando en Europa para reforzar el marco supervisor.También ha considerado fundamental que no se penalice "la función esencial de la banca", es decir, la intermediación financiera, así como separar claramente la banca comercial de la banca de inversión y que se devuelvan "todas las ayudas públicas". Asimismo, ha dicho que es necesario que se creen mecanismos para evaluar los riesgos sistémicos en que incurren las entidades y permitir "una salida ordenada" o incluso la venta de aquellas que no puedan superar una crisis.
Parciales: 25-21 (25 minutos), 10-25 (22 minutos), 11-25 (18 minutos) y 17-25 (22 minutos).
Algo está cambiando en el mundo del arte contemporáneo en España -después de varios años de aguas muy agitadas y continuas broncas políticas- cuando los actores del sector se reúnen bajo el llamativo rótulo: «10.000 francos de recompensa (el museo de arte contemporáneo vivo o muerto)». En la Universidad Internacional de Andalucía Antonio Machado de Baeza, Jaén, en medio del mar de olivos, se han reunido decenas de directores de museos, vivos o muertos, conservadores y expertos internacionales, con el patrocino del Ministerio de Cultura y Seacex, con el fin de debatir los ejes principales que deben definir el futuro.
El barco, según sus tripulantes, encalló sobre las cinco de la madrugada del jueves tras tocar fondo y recibir el impacto de un tren de olas que terminó por arrastrar la red al agua, donde se enganchó en la hélice. Los arrantzales han afirmado que no se hallaban pescando en la zona, sino que iban en ruta, a la búsqueda de pescado. El Ayuntamiento de Zumaia, no obstante, cree que tenía las redes largadas en una zona en la que esta prohibido pescar.
Así, las fotografías muestran a Ashley en la playa o en un ambiente selvático, con el cuerpo decorado como si estuviera llevando un biquini. Además, también se ha grabado material para realizar anuncios audiovisuales de la compañía.
Para ello, se tendrá que reunir la llamada Sala del 77 del TSJA, compuesta por el presidente del mismo, los presidentes de las tres salas de este tribunal y el magistrado más moderno de cada una de ellas, según precisaron las mismas fuentes.
Manrique, que volvía al campo en el que jugó las tres últimas temporadas, fue sustituido en el descanso tras sufrir un esguince en la rodilla. Entró Fleky que, a la postre, se convirtió en el héroe de los escorpiones al meter el único tanto del encuentro y que le sirvió al Orihuela para afianzar su liderato y proclamarse campeón de invierno.
Reforma de las pensiones
Tras el paso por los vestuarios ninguno de los dos equipos modificó un ápice su postura. La igualdad seguía siendo la tónica del partido (63-63 a 1.30 para acabar el periodo). Nadie hacia presagiar lo que venía a continuación.
Durante la pretemporada el conjunto gaditano «tuvo problemas extradeportivos, pero ahora está bien y en una buena zona de la tabla», ya que va séptimo, con 12 puntos. De todas formas, cree que «a lo largo de la temporada este conjunto tendrá altibajos y el técnico, al que respeto mucho, tendrá que reservar a jugadores. Espero que el altibajo sea cuando juegue contra nosotros».
Y lo dice con conocimiento de causa porque muchas veces, cada vez que recogen redes en el 'Nuevo Playa de Luaña' los aparejos aparecen llenos de residuos de esta clase.
Mientras, los pequeños y medianos empresarios que trabajen para las administraciones «tendrán que seguir pagando el IVA cada tres meses aunque ellos tarden en cobrar, como poco, los seis meses que da de plazo la nueva ley. Si se trata de una nueva factura ni se sabe lo que tendrán que esperar».
Contra diez, la primera vez del Espanyol en su casa, el Sporting de Gijón vio su gran oportunidad para profanar Cornellá-El Prat, donde ningún equipo se ha llevado un punto este año. Preciado refrescó el ataque cambiando a Sangoy por Barral pero el panorama no se alteró demasiado. El Espanyol llegó menos pero los visitantes tampoco creaban excesivo peligro.
Por último, Villena y Martín indicaron algunas propuestas, como «la posibilidad de llegar a acuerdos con CTM para poner en servicio en horas de mercado una nueva línea directa con la frontera y una tarifa especial aplicable a los usuarios de CTM coincidente con el horario de mercado».
-Si no eran pareja o no habían mantenido un noviazgo previo no se puede considerar violencia de género en el ámbito de la pareja, que es la violencia de género a la que se refiere la ley integral. Sería tramitado como un delito de homicidio por un juzgado de instrucción normal y luego sentenciado por el jurado o por la Audiencia de Valencia.
El borrador que modifica la ordenanza ha sido presentado al resto de los grupos municipales para que planteen sus sugerencias, y una vez consensuado, se someterá a la aprobación de la Comisión de Medio Ambiente y después se remitirá al pleno.
La ilegalizada formación afirma que "en la experiencia negociadora de Loyola se habló de Euskal Herria como nación, del derecho a decidir, de todos los proyectos, de órganos institucionales comunes", pero "sin ninguna concreción", y añade que "se habló tan en abierto, que tenía el riesgo de quedar en simple declaración de intenciones".
- Para nosotros también es un partido importante porque, aunque virtualmente estamos salvados, no lo estamos matemáticamente. A lo mejor con cero puntos en las dos jornadas que quedan podemos lograr la permanencia, pero creo que necesitamos un punto.
En este sentido, también se destaca que la CIA ha corrido desde 2001 a 2008 con los gastos de las agencias de espionaje afganas, las cuales se han convertido "en una mera subsidiaria" de la Agencia Central de Inteligencia. Del mismo modo, el Ejército está aumentando el uso de aviones no tripulados a pesar de que "su rendimiento está siendo mucho menos impresionante" del que se ha estimado públicamente.
Según las mismas fuentes, representantes de la funeraria Atrium, que tiene un convenio con el Ayuntamiento de Valencia para el enterramiento de personas sin recursos, se trasladaron al hospital para hacerse cargo del cadáver, pero al conocer que estaba empadronado en Picanya dijeron que debía costearlo el ayuntamiento de esta localidad. El alcalde de Picanya, Josep Almenar, confirmó ayer que ya estaba "todo aclarado" y que era el Ayuntamiento de Valencia "el que finalmente se hace cargo del cadáver".
Es interés de la Generalitat que el premio se consolide como uno de los más apetitosos del panorama literario nacional. La calidad literaria será el criterio que prime a lo hora de elegir la obra ganadora.
José Padilla, que ha sido restaurador y pintor de coches de caballos durante más de treinta años, se vio obligado hace unos meses a volver "a los ruedos", ya que "no había trabajo", y ha subrayado que ahora gana en torno a 40 ó 50 euros diarios con los paseos, aunque reconoce que gasta a diario la mitad de lo que cobra.
