1	Bienvenidos a la Edicion Digital de "Diario EL SOL" Alfio Basile parece preguntarse cuándo quedará todo definido, para hacerse cargo de la dirección técnica de la selección nacional.
2	Nada menos que el todopoderoso ministro de Defensa, José Bono, a la busca de piso en una zona de expansión de la ciudad.
3	Concejales hubo que hicieron constar en acta su ignorancia del tema.
4	Tom Online, que cuenta con 70 millones de usuarios, no se mostró contrario a la decisión de las autoridades chinas.
5	El yacimiento cuenta con el equivalente a unos 10 mil millones de barriles de crudo, lo que garantiza el presente energético "sano" y una perspectiva "optimista", precisó la paraestatal.
6	Justamente, el fiscal Plee reclamaba que fueran condenados por esos delitos comunes, aunque seguramente no hubieran ido a la cárcel porque ya habían cumplido más de ocho años de prisión.
7	El cese será total el 14 y el 15. Y habrá cinco días con paros de dos horas.
8	El hombre, de 32 años y vecino de Bergondo, sufrió una caída en una zona rocosa y se fracturó la pierna derecha.
9	Para celebrarlo no dudó en destaparse y aparecer en bikini ante las cámaras de un programa de televisión.
10	La mía es la oficial y Corrales ha dicho que quiere presentar una usando su derecho legítimo de contar con los avales mínimos requeridos por parte de los afiliados.
11	Todavía no está firmado", explicaron fuentes de la directiva del Madrid.
12	De ahí que sus medidas, incluso las que la propaganda oficialista quiere presentar como revolucionarias, sean mediocres, conciliadoras e insuficientes respecto a las exigencias de reconstruir este país.
13	Me explico: Capello recupera el doble pivote (Emerson-Diarra), o lo que es lo mismo, el fútbol con enaguas y refajo.
14	Prigioni, del club Tau Cerámica y nominado el mejor base de España, y Farabello, del Varese italiano, quien puede jugar en esa posición y también de escolta, ocuparán los lugares dejados por eso dos pilares de la selección.
15	Los datos contrastan con los de su principal competidor, HP, que consiguió un beneficio trimestral de 1.460 millones de dólares, lo que supone un crecimiento del 51% con respecto al año anterior.
16	El riesgo de morir a consecuencia de la enfermedad en los quince años siguientes también se reduce de un 36 a un 31%, señala el estudio, publicado en la revista científica británica The Lancet.
17	McGuinty manifestó que esta medida es justa para todos los legisladores provinciales, quienes ganarán 75% de la cantidad que perciben sus contrapartes federales que representan los mismos distritos de Ontario ante los Comunes.
18	Queremos saber cómo se van a cumplir las promesas que prometió para nosotros, como el derecho a voto y otros beneficios para los chilenos radicados en el extranjero.
19	Sin embargo, no firmaron ningún acuerdo.
20	De hecho, lo repitió hasta tres veces en su primera rueda de prensa: "Trabajar sólo dos horas al día no es tanto, es más bien un privilegio".
21	Esta vez le tocó una sanción económica de 1.700 soles.
22	Pero no es éste el momento adecuado para que me refiera a dicha tarea.
23	Madre e hijo se encontraban bien, según la agencia Kyodo.
24	Y es ahí como Humala, con los votos de los pequeños partidos de oposición, pudiera convertirse en presidente de Perú.
25	30 GMT) en la cancha de River.
26	La joven dijo que regresaba a las ocho de la noche, pero nunca lo hizo.
27	El hecho ocurrió a las 17.55 horas de ayer, en una calle de la localidad de Villaralbo.
28	Portavoces de los grupos parlamentarios, ayer en la Comisión Institucional de las Cortes de Aragón.
29	Los catalanes han votado a un Gobierno que va a ser ruinoso para Cataluña y, eventualmente, para el idioma catalán.
30	Y también sé cuál era tu vicio.
31	Con más de veinticinco años de trayectoria como bailarina y coreógrafa, Teresa Nieto cree que en la danza contemporánea española se ha abusado a menudo de «lo intelectual».
32	Un viaje de ida y quién sabe de vuelta.
33	Han pasado esos seis meses, y dos años más, y aquí estoy.
34	Pero la verdad es que nadie sabe qué va a pasar aquí," dijo el propietario de un paladar en el garage de una casa que pidió no ser identificado.
35	La empresa creará también un comité ético para garantizar la transparencia de sus negocios y la puesta en marcha de un proyecto de creación de empleo.
36	"Cualquier avance de cara a la reducción de la influencia noruega en las inspecciones y una presencia mayor de España será positiva porque reducirá las posibilidades de acoso y abuso", sentenció.
37	Caracas es una zona de alto riesgo desde todo punto de vista.
38	Añadió que aunque la leche que se excede de la cuota es vendida, este exceso "no tiene ventajas, generalmente" porque al final del año hay que pagar una tasa.
39	Remedios Sánchez había descubierto un atajo, que le permitía continuar jugando, sin pasar por lo controles de las salas recreativas y de los bingos; las máquinas tragaperras.
40	Según medios españoles, el mayordomo de la residencia del español en Estados Unidos y su esposa fueron acusados por presuntos delitos de extorsión y robo.
41	La sociedad ha excluido a una enorme parte de la población.
42	Alberto Vollmer, tras suscribir el convenio con el gobierno, señaló que la escuela granja será fundamental para incrementar el uso de las tierras agrícolas en el sector y para sostener en el tiempo los proyectos de agricultura en la zona.
43	Quizá la morosidad los llevó a todo este escándalo, pero fue mucho lo que tuvimos que enfrentar, en especial en lo referente a la salud de mi familia.
44	Entonces, lo que nosotros les proponemos compañeros, son dos cosas: Una: que en cada colectivo, grupo, organización en el que está cada quien, discuta esto que les estamos proponiendo.
45	Las primeras pesquisas muestran a Riley derrotando tanto a Moore la próxima semana como cualquiera de los Demócratas en Noviembre.
46	¿En qué consiste el riesgo de tasa de cambio?
47	En Bulgaria, el gobierno mantuvo el estado de emergencia impuesto a lo largo del río pero dijo que por ahora no era necesario evacuar masivamente a la población.
48	El segundo lo integran México, El Salvador, Jamaica, Surinam, Brasil, Guyana y Trinidad y Tobago, cuyos gobiernos deberán hacer esfuerzos adicionales.
49	Terminó su carrera como entrenador en el Atlético Madrid en 1979.
50	Dos lustrosos centros de compra han abierto sus puertas recientemente en esta ciudad de 1 millón de personas.
51	¿Se propone Kirchner cambiar la Constitución?
52	Dicho protocolo contempla una inversión de 30 millones de euros en 5 años.
53	LAVOLPISTA, NO. Sin pretender generar polémica, Bueno, comentó que la cuestión de los estilos de juego o escuelas llamadas Lavolpistas o Lapuentistas, son simplemente circunstanciales.
54	El Verde, que está arriba en el historial, rompió una racha de ocho años sin vencer al Trico.
55	Gaza resultará un juego de niños comparado con lo que se viene en Cisjordania.
56	'No es justo que la responsabilidad recaiga sobre nosotros -concluye Acha-, un comercio modesto ni, por supuesto, sobre el Ayuntamiento que bastante tiene con promover que el único cine que queda no cierre'.
57	Doce meses después, los resultados son considerados magros al haberse ubicado apenas los restos de dos de los 26 desaparecidos en este país en excavaciones que se realizaron en dos batallones y en una granja en Pando.
58	Francisco Ibáñez trabaja, desde hace 5 años, en la Universidad de Louisville, Estados Unidos.
59	Edmilson, que ya se proclamó campeón del mundo en Corea-Japón 2002 y es el único jugador que ha ganado la Liga en Europa en las últimas cinco temporadas (3 con el Lyon francés y 2 con el Barcelona), no compareció ante los periodistas.
60	Creo que con su criterio, bastante autoritario, hablo sólo del criterio, ha conseguido una homogeneidad muy interesante", explica la intérprete de 43 años, que ha tocado con anterioridad en la Orquestra Ciutat de Barcelona y en la Sinfónica de Madrid.
61	No sólo los alumnos decidieron hacer causa común con Juan Pablo Calandria, el estudiante demandado por la profesora de matemática aplicada.
62	Durante su estancia en Mxico, de uno o dos aos, Boubacar Boris Diop escribir una obra de teatro acerca de las similitudes entre la conquista de Amrica Latina y de Africa, as como una antologa de poemas, ambas en wolof.
63	El libro entrega datos inéditos sobre la enfermedad de Parkinson que sufría Juan Pablo II.
64	Fui jugador del Bolonia y cuando me retiré me hice agente de futbolistas.
65	Nace en Navia, Asturias, España, el 15 de mayo de 1882 y se radicó en Cuba desde 1896.
66	Ambas vienen avaladas por una novedosa tendencia en este terreno y es que el 60 por ciento de las mujeres a las que se les detecta este tipo de tumores logra, tras la cirugía, conservar el pecho.
67	A su arribo en la base area de Brasilia, en Brasil, Chvez asegur que "tenemos los equipos trabajando, el tcnico, el financiero, los ambientales y han avanzado muchsimo en un proyecto que tiende su vista desde el Caribe hasta el Ro de la Plata.
68	Así que yo estoy contentísimo, lo felicito.
69	Explicó también que con la intensa lluvia la raíz alcanza un gran desarrollo, principalmente por el agua y la tierra acumulada, aunque su riqueza no avanza en proporción.
70	El agresor la agarró de un brazo e intentó arrastrarla a un sector de yuyales, aunque la víctima se resistió.
71	Noticias El Colegio Oficial de Graduados Sociales de Málaga y Melilla iniciará una serie de contactos con distintas administraciones con el objetivo de facilitar el trabajo a sus asociados.
72	El embajador de México en Estados Unidos, Carlos de Icaza, rechazó hoy que su país promueva la migración ilegal a Estados Unidos y dijo que el debate sobre reforma migratoria brinda la oportunidad de ampliar la cooperación bilateral.
73	Una paseadora de perros identificada como Adriana informó hoy a diversos medios de prensa que ella vio a la joven cuando fue abandonada por el agresor, de quien sólo alcanzó a divisar su silueta cuando huía.
74	A juicio de Toribio, los equilibrios económicos, como el déficit público, "son ahora más tolerables que antes" y que la incorporación de nuevos países, como China o India, al tablero mundial de la economía "está cambiando las reglas de juego".
75	Ha escrito trabajos pequeños y grandes para escala coral, piezas orquestales, un concierto de piano, dos óperas para niños, música para televisión y composiciones especiales para grupos como el Philip Jones Brass Ensamble y los King's Singers.
76	El 10 de octubre, Francisco Javier Cantú Carlos, de 37 años, fue a recoger una maleta con 42 mil dólares a una banca del Parque Morelos, desde donde fue seguido por los policías investigadores.
77	Su tesis se pareció a la que fijó el tránsito de España a la democracia en 1976.
78	De Agostino, quien trabajó en Boca junto a Carlos Bilardo, fue recomendado por Madero.
79	A diario tenía que pasar cerca de estos lugares, lo que marcó el contenido de su primera exposición, titulada 'Prostitutas'.
80	Están esperando la aprobación del Senasa para empezar las primeras exportaciones al mercado europeo y brasilero.
81	"Estamos a la deriva, no sabemos qué va a pasar", afirmó Jorge, quien contó que trasladará a su hermana para que reciba la atención especializada que necesita, aunque aseguró que los disturbios de los últimos dos días no afectaron para nada a su hermana.
82	Algunas de mis casas podrías levantarlas y la huella que dejarían en el suelo sería muy leve.
83	Marín los define más bien como anarquistas más que marginales, "porque se declaran así, utilizan los símbolos de esa ideología y, por lo tanto, deben ser considerados como tales".
84	Sin embargo, esta alegría que brota de la gracia divina no es superficial y efímera.
85	¿No creen que iría más gente al Barraza si llevaran diez niñas como éstas?
86	"Que me digan de todo, menos negro", pidió en una conferencia de prensa el camerunés, fundador de una escuela de fútbol en su país, siempre apuntado a las causas benéficas.
87	El divorcio rápido eleva un 76 por ciento los casos registrados en Málaga Jueces, abogados y otros expertos apuntan a que es 'erróneo' pensar que la ley del divorcio exprés ha hecho aumentar el número de rupturas matrimoniales.
88	Orozco Díaz, viene trabajando desde los 13 años de edad, a esta edad, se inició como promotora de salud donde recorrió varias veredas de Dosquebradas.
89	Andahazi vive en una casa antigua, grande y sin lujos, con su mujer, artista plástica, y su hija, Vera, de tres años.
90	Noticias - ara Lee registra pequeña utilidad en 4to trim fiscal - La división es uno de los últimos pasos de una reestructuración de la cartera de Sara Lee que fue anunciada el año pasado.
91	Así, vemos a USD/JPY situarse por encima de 118.00, y en condiciones por tanto de encarar la resistencia clave en 118.30, con posible dilatación a 118.45.
92	Los tipos a largo en EE UU han repuntado con fuerza hasta niveles de junio de 2004.
93	Noticias WASHINGTON (AFP) - Un ex portavoz de los talibán, Rahmatullah Hashemi, se inscribió como estudiante de la prestigiosa Universidad estadounidense de Yale (Connecticut, noreste), informó el domingo la revista de The New York Times.
94	El joven de 24 años fue el único de entre 30 entrevistados en Mphandula que conocía el trabajo artístico de la chica material.
95	La experiencia chilena puede arrojarnos lecciones importantes para el proceso electoral mexicano.
96	Una comisión convocada por el Gobierno presentó un anteproyecto de reforma del código penal.
97	Ya existen TAC y PET escalables, en la RSNA se ha presentado en sociedad una nueva resonancia magnética con esta propiedad.
98	Y figuras como Miguel Cabrera, Bobby Abreu y Freddy García aceptaron sin dudas el llamado de Venezuela.
99	Estudió en el Colegio Federal de Maturín e ingresó a la Normal de Caracas en 1913 y en 1914 obtuvo beca para estudiar en la Escuela Normal "José Abelardo Núñez", de Santiago de Chile.
100	Tener un sentimiento profundo hacia otra persona.
101	Para mañana a las 23.00 horas se ha previsto la actuación de Huecco como preludio a la última jornada festiva de esta semana grande del albariño.
102	El look me lo propuso Sebastián (Ortega), y es más, al principio me pareció una locura A mí no me gusta levantarme temprano, y los apliques, el maquillaje, me obligan a ser uno de los primeros en llegar al canal.
103	Ya estoy frente a la puerta que da a la celda de Tío Bernardo.
104	Las razones del ataque no han sido determinadas, pero al-Mudafar se ha manifestado contra la creciente influencia del islam en los campus universitarios.
105	Pero considero que yo también merezco un reconocimiento al haberme anticipado al documento.
106	Diario La Calle - Concepción del Uruguay - Entre Ríos Tras el caos de ayer por las reprogramación imprevista de 22 vuelos que debían salir del Aeroparque Jorge Newvery, el servicio se encuentra normalizado.
107	La vida también se vive mucho en comunidad, en familia, una comunidad también es una cosa natural y una comunidad vivida entonces en la dimensión de la fe, en la dimensión de la Iglesia, de los sacramentos, de la escucha de la palabra de Dios.
108	Pero sin dudas que Milinkovic no fue el mismo de su última competencia oficial, los Juegos Olímpicos.
109	Randy Johnson, un veterano de 42 años, anduvo mal con la espalda, a Mike Mussina le afectó el codo y el hombro traicionó a Carl Pavano y Jaret Wright.
110	Su dificultad en anotar triples podría indicar que necesitan un anotador más.
111	La Liga tiene acostumbrada a su aficin a slo campeonatos y hacia eso vamos.
112	Un joven de 24 años, de iniciales W.S.L.A., se encuentra ingresado en el Hospital Juan Canalejo, de A Coruña, a consecuencia de las heridas que sufrió al ser arrojado a un camión de la basura de madrugada.
113	En total, competirán 485 parejas, de las cuales casi un centenar y medio son de 22 países que no son Argentina.
114	«Quienes hoy asumen la responsabilidad de gobernarnos, en vez de congregar las energías para encarar estos retos, abren falsos debates que debilitan los fundamentos de nuestra sociedad», afirma el texto.
115	La fuente como siempre, inobjetable.
116	Este deceso ocurrió ayer al mediodía, al parecer se encontraba en estado de ebriedad, y cuando terminó de comer se introdujo en lo más profundo de las aguas.
117	Tras su visita de hace tres años, Echo and The Bunnymen vuelven al festival y pisarán el Escenario Verde a las 23.55 horas.
118	Partidarios de Allende propugnaban la lucha armada para alcanzar el poder y "fue preciso emplear diversos procedimientos de control militar, como reclusión transitoria, exilios autorizados, fusilamientos con juicio militar", detalló.
119	¿Es necesario fichar a otro portero?
120	"Pero tengo una responsabilidad demasiado grande", aseguró.
121	Te felicito Fidel, vas bien", comentó Chávez.
122	Pero me imagino: Después de eso sintió harto desfiguro, pleito y escándalo.
123	William Lara, también del MVR, destacó que el parlamento que asumió funciones hasta el 2011, es fuente de legitimidad y soberanía porque proviene de la decisión popular.
124	En los últimos años, el Gobierno ha adjudicado tierras a empresas dedicadas a la soja y ha fomentado un modelo de exportación que tiene consecuencias negativas para los campesinos.
125	Brasil importa actualmente cerca de 26 millones de metros cúbicos de gas natural boliviano diarios gracias a un acuerdo que rige hasta el 2019 y que prevé elevar ese volumen a un máximo de 30 millones de metros cúbicos.
126	Obviamente también existen arácnidos enormes, de hasta 35 centímetros, semejante animal no podía tener mejor nombre: Goliat.
127	Estos guarismos dieron cuenta de la mejor temporada turística de los últimos años.
128	Hace unas semanas, después de 43 años, volvió a la escuelita de La Calera.
129	Este 20 por ciento tiene que ver no sólo con el interés de importantes legisladores en modificar una estrategia que consideran desacertada y el recuerdo que guardan de los años de fracaso en sus intentos para lograrlo.
130	El acto comenzará a las 12.00 horas y lo abrirá la presentación de los equipos de las categorías inferiores del club, que incluye desde niños de cinco al equipo de la Liga EBA que esta temporada jugará junto a la Universidad Politécnica.
131	La Fundación 'BBK Solidarioa' ha superado, en el primer semestre de 2006, los 38 millones de euros en ahorro solidario.
132	El instrumento ha pasado por distintas dependencias destinadas al almacenaje desde que comenzaran las obras de rehabilitación del corral de comedias, mediados los ochenta.
133	Estos fueron los menos optimistas sobre el crecimiento del mercado de modelos de lujo, y los asiáticos fueron los únicos que pronosticaron fuerte crecimiento en las furgonetas.
134	Se lo merece por todo lo que dio Ex base y capitán de Atenas, posee el record de 848 partidos en Liga.
135	Más asistencias: 7, Cocha contra Boca en el Socios en la segunda fase.
136	El estudiante inicialmente aseguró que su progenitora había sufrido una caída en la cocina de su casa, situada en la calle Cayaurima de la urbanización Macaracuay.
137	Opinó que se trata de "una alianza muy compleja" la "que hoy está gobernando" ya que hay "mucha mezcla: piqueteros, intendentes del Gran Buenos Aires, setentistas, cavallistas.
138	El jueves, el goleador ucraniano se dio un día más de reflexión para estudiar la propuesta de renovación del Milan, que deseaba prolongar su contrato hasta el 30 de junio de 2011 con condiciones revisadas al alza.
139	Es un argumento que se cae solo.
140	"Reconocemos que éste es un primer paso", destacó la vocera de Cargill, Lori Johnson.
141	Lo cierto es que el menor apuñalado pasó directamente al quirófano donde fue suturado de sus lesiones.
142	A propósito, en ningún momento se habló de creación de nuevos puestos de trabajo.
143	Después de un largo silencio, la ciencia florece hoy en España.
144	Mann, fue director de películas como "Colateral", con Tom Cruise y Jamie Foxx, y "Alí", que llevó al cine la vida del legendario boxeador estadounidense Mohammed Alí (Cassius Clay).
145	De ser presidente dice que no eliminará la dolarización.
146	Tres días tarda en llegar hasta la capital, Bissau, cualquier comentario que quiera hacer.
147	Tal como lo expresa su entrenador, Abel Braga: "El crecimiento interno y externo de Inter en la última década ha creado una masa nueva de seguidores que se hará notar pronto en la ciudad.
148	Entre los asuntos también tratados en el orden del día, se constituyó la Fundación de Servicios Sociales, a cuyo Reglamento no se presentaron alegaciones, y se aprobaron definitivamente los Estatutos del Instituto Municipal de Deportes.
149	El secretario general de la ONU, Kofi Annan, se mostró maravillado de la República Dominicana.
150	"Hemos extrañado en este acto de posesión, en este acto tan importante e histórico, la presencia de un abuelo sabio.
151	Tras acusar al jefe del Gobierno de minusvalorar la convocatoria de la AVT, el dirigente del PP pidió a Zapatero que «deje en paz a las víctimas y, ya que no las escucha, por lo menos que no las ofenda».
152	Estas actuaciones también incluyen la construcción de un gimnasio-spa y la ampliación de los jardines del establecimiento hotelero de la capital tinerfeña.
153	Junto a dos relevistas, esta vez fue Pettitte -que laboró durante siete episodios- quien selló el sonido de los maderos de los peces.
154	Echeverri Arboleda reveló que había cometido el secuestro porque quería recuperar a una niña que tuvo y que regaló el pasado 15 de julio a una pareja de extranjeros.
155	Machado, quien ahora reside cerca de Gaza, en un lugar llamado Kibbutz, dijo que el último misil cayó hace dos noches.
156	32. ¿Cree Ud.que es ético que a los observadores internacionales de las elecciones de diciembre se les someta a una ley mordaza?
157	Una de las ramas de Banco Ambrosiano en Nassau lo tiene a Marcinkus en su Junta Directiva.
158	El opaco esquema elaborado por rusos y ucranios para los suministros del gas hace recaer las pérdidas sobre la empresa estatal y los beneficios sobre el intermediario suizo.
159	Un hombre de 30 años falleció y otro resultó herido leve en un siniestro ocurrido en torno a las 9.30 horas de este viernes en la N-340 en el que colisionaron dos vehículos, en el término municipal de Alginet, informaron fuentes del CICU.
160	Noticias Las Policía iraquí ha encontrado 56 cadáveres con indicios de tortura en diferentes lugares de la capital iraquí en las últimas 24 horas, aparentes víctimas de violencia interconfesional.
161	Por ello pidió a Kuczynski adoptar las medidas necesarias a fin de evitar este tipo de situaciones cuando faltan pocos días para que concluya la actual gestión gubernamental.
162	Según la Asociación Española de Distribuidores y Editores de Software de Entretenimiento, la recaudación de todos estos productos es menor que la de los videojuegos y la edad de los jugadores ha aumentado, situada en España en torno a los 24 años.
163	En la masacre presuntamente participaron otros cuatro soldados de la 101 División Aerotransportada, con base en Fort Campbell (Kentucky).
164	El juez decretó el ingreso en prisión de la madre, que reconoció que había sido ella quien había golpeado a su hijo adoptivo porque el niño no le obedecía.
165	Además, los niños están de exámenes, el curso está en juego y puede acabar con matrícula de honor.
166	La cocina asturiana brilla desde ayer con más fuerza.
167	Los acompañantes del embajador aprovechan la ocasión para tomarse unas fotos en los portales de la iglesia.
168	A raíz de sus trabajos en África sobre el VHS, Pep Bonet pondrá en breve la lente en Asia, concretamente en la India.
169	El Partido de los Socialistas de Cataluña se plantea cambiar de candidato en las elecciones autonómicas del próximo otoño.
170	No hay cifras más concretas debido a que los funcionarios del estado no le hacen seguimiento a los votantes por raza.
171	Como todos los años, los fieles trataban de acercarse a la imagen sagrada del santo patrono con hilo en mano, con el que miden el cuello de San Blas, que posteriormente utilizan como reliquia.
172	Se trata del doctor en administración pública Carlos Fernando Almada López, ciudadano y servidor público ejemplar, a quien conocí cuando ambos éramos líderes de las escuelas secundarias federales de Guasave y Guamúchil, Sinaloa.
173	La centroamericana fue indetificada como Rosa Delmis Mejía, de 45 años de edad.
174	Sin embargo, se precisa que las entidades y dependencias que tengan a su cargo la aplicación de subsidios o estímulos deberán abstenerse de aplicarlos a las personas que se ubiquen en los supuestos de incumplimiento.
175	De estos anuncios, el nuevo Simoncito en el Zulia estará ubicado en el área de El Rodeo, en El Bajo(municipio San Francisco), mientras que la escuela bolivarianas estará en la Villa Chinita, en la parroquia Domitila Flores, en San Francisco.
176	"Tal vez con reventones ante situaciones específicas, como en el caso mapuche, los pescadores de Mehuín En las movilizaciones callejeras de los secundarios se producen destrozos, pero la rabia no es el objetivo central";.
177	Y la sorpresa llega a fin de mes.
178	Mario Pereyra, con su banda, es el número uno en su Santa Fe natal.
179	De esta manera los heridos fueron llevados rápidamente al puesto de salud, donde recibieron las primeras curaciones y así derivarlos dos de ellos hacia el hospital "Pablo Soria" y uno al nosocomio de la ciudad de San Pedro.
180	En ese 1960 y gracias a un pilotaje fino y técnico, McLaren se convertía en el piloto más joven en ganar un gran premio y en alzarse con el liderato.
181	Dos goles en la primera mitad fueron una montaña demasiado alta para ser remontada por el Miami FC, que finalmente cayó 2-1 a manos de los Sounders de Seattle en un partido celebrado la noche del sábado.
182	Si lo consiguió o no, es otra cosa. apunta sospechosamente hacia Cuba, también es temerario.
183	Detenido un joven en Coma-ruga por tráfico de drogas El registro posterior mostró que el joven portaba cocaína, por lo que pasará a disposición del juzgado número 6 de El Vendrell.
184	Pero la guerra de Bosnia, y luego la de Kosovo fueron muy importantes para mí.
185	Es, desgraciadamente, similar a los niños estrella de hoy, forzados en esa artificialidad, forzados a través de la maquinaria de Hollywood, para que produzcan esa ineludible, extraña y deseable condición de estrellato".
186	Estuvo siete años en la cárcel por su adicción a las drogas y, según sus palabras, está asustado por si le meten otra vez entre rejas por trabajar de aparcacoches.
187	Hay una gran porción del electorado que quiere ser seducida.
188	Después habló de la amortización de la inversión "una vez que uno empieza, en el segundo año se va pagando; la estructura estimo durará más de 10 años.
189	Resaltó las modernas, cómodas y amplias instalaciones de la nueva Terminal en comparación con la anterior, al tiempo que aclaró que la obra también fue posible por la inversión de los socios privados de TAGSA.
190	El seleccionador de Túnez indicó que le gustaría tener un amistoso suave el miércoles, porque ya tiene jugadores tocados, como el centrocampista del Birmingham Mehdi Nafti.
191	Si cumplimos con las 28.000 tn de Hilton y hacemos una combinación con venta de no Hilton, estaríamos exportando 55,08 kg de novillo, por lo que el resto de la carne (235 kg/animal) quedaría acá.
192	Un triunfo de funcionarios.
193	Se comprobó la fecha falsa de la factura, y que fue completada por Domínguez.
194	Dijo que en sus 21 años que tiene de laborar para la empresa jamás había fallado una grapa de esa manera.
195	Estas tajantes afirmaciones suscitaron una reacción airada del que fue ministro de Finanzas con Prodi tras su victoria en 1996, Vincenzo Visco.
196	A la luz del resultado de las recientes elecciones de mid term, es apropiado preguntarse cul ser la direccin de la nueva mayora respecto a la poltica energtica.
197	Grossman, selección de primera ronda en el draft 2003, ha completado 78 de 125 pases para 1,061 yardas, con ocho pases para touchdown y tres intercepciones.
198	"Vamos a los playoffs con la moral bien alta, porque tuvimos que estar bien afilados los últimos diez partidos", dijo Gilbert Arenas, el baluarte de los Wizards.
199	Yo tengo una idea, la escribo, voy al estudio y termino la canción con él.
200	Por su parte, Brasil, Chile, Noruega y Reino Unido aprobaron un plan propuesto por Francia para recolectar fondos contra la tuberculosis, la malaria y el sida a través de un impuesto adicional en loa billetes de avión.
201	Con estos dos fichajes, y después de haber comprado a Caja Segovia los derechos de Lukaian, el club navarro cumple uno de los objetivos para la próxima campaña, que era el rejuvenecimiento del equipo con jugadores que no sobrepasen los 24 años.
202	La Comisaría de Policía informó en un comunicado de que la detención de este individuo se produjo debido al aumento de la presencia policial en tareas de vigilancia en las proximidades de la ciudad y principalmente a causa de la colaboración ciudadana.
203	El Superdome estará repleto una vez más, pero será imposible repetir la emoción del primer juego como local.
204	Las clases que me han dado, las charlas a las que he asistido, los cursos, los consejos; en realidad todo lo que han hecho para que yo pueda representar al país, lo voy a poner en práctica.
205	"El objetivo es ser campeón, pero hay que trabajar mucho", sentenció el DT.
206	"El servicio incluirá a ambas partes de la familia, el lado de nuestra madre y el lado de nuestro padre, todos unidos", dijo Enrique.
207	Luis Fernández, que ya dirigió el Athletic e incluso lo calificó para la Europa hace unos años, es el otro candidato con opciones.
208	''El programa se graba en Lima, Perú, y ya comenzó a verse allá informó a El Nuevo Herald el representante de León, Abraham Méndez.
209	El asunto fue tan grave que los propietarios de equipos abrieron los entrenamientos de 1995 con jugadores reemplazos y los jugadores iniciaron los pasos para formar una nueva liga llamada "United League".
210	Eso es falso, muy falso y en este país ya lo conocemos", expresó.
211	A Héctor Ricardo Cativa, el eficiente zaguero central de La Florida, los años de fútbol, le enseñaron a poner paños fríos a la situación cuando se avecina un temporal, como el que atraviesa en estos momentos la entidad del este.
212	Los resultados oficiales de la investigación no se conocen, pero los vecinos especulaban con la posibilidad de que se hubiese debido a un cortocircuito provocado por alguno de los cables o aparatos que se encontraban en el salón de la casa.
213	Los rumanos se habían ido sin hacer las maletas ni dejar pista alguna.
214	La obra del pintor español "El toro mariposa" esta cotizada en 742,000 dólares.
215	Por el momento, la versión policial indica a Pereyra como quien disparó, pero resulta sugestivo que sea el menos complicado.
216	Pero al mismo tiempo, presentan una gran inmadurez emocional.
217	Por eso, ha conservado a la perfección las huellas de incontables impactos de cometas y asteroides.
218	Sin embargo, admitió que se adelante para el año 2008, el incremento de los recursos con la propuesta del gobierno para lograr la cobertura en educación, salud, y saneamiento básico.
219	Conforme Owen siga creciendo (ahorita ya tiene 1 año y dos meses de edad), se tendrán que tomar medidas para que no pise por accidente a la tortuga..
220	Por su parte, la Ertzaintza ha abierto diligencias para determinar las causas de este suceso.
221	M.C.L. Las ayudas "para la promoción educativa en el exterior" benefician a los hijos y también a los cónyuges de los emigrantes españoles.
222	Clark, fugado de La Reforma, donde descontaba cinco años de prisión por robo agravado, no tardó en percatarse que las autoridades iban por él.
223	Si se opta por la regulación la sociedad científica recomienda que las historias médicas de los enfermos deberían incluir, con carecer obligatorio (como sucede en Francia) la etiqueta original de los DMSU por su riesgo potencial de complicaciones.
224	El último campeòn, Ernie Els, comparte la posición 28, lejos de la punta 144 (-2).
225	Un acuerdo abierto de acción comunicativa conjunta que facilite recursos de producción a los movimientos sociales de base, organizaciones campesinas y obreras.
226	Con el programa Estrategias para la Acción (SFA), prestamos atención directa e indirecta a la población afectada por sida en Malawi".
227	Stielike recibe oferta para ser seleccionador de Costa de Marfil - Yahoo!
228	En Colombia se dice que hubo violación de la soberanía nacional, al dejar que una muchedumbre del lado ecuatoriano ingresara a territorio colombiano y se llevara las evidencias.
229	Por el contrario la membrana de alta temperatura desarrollada por Volkswagen puede, en combinación con los nuevos electrodos, alcanzar temperaturas de hasta 120 grados centígrados sin perder potencia.
230	Poco después se le declaró un cáncer del que murió el 15 de marzo de 1951 en Viedma a los 70 años.
231	"Los héroes somos la plantilla entera, porque somos los que venimos trabajando a tope.
232	Al final de la administración de Carmen Arias, esta convino con el gremio, la sindicalización de 60 funcionarios de primer nivel y trabajadores de confianza.
233	En su iniciativa presentada ante el pleno, el perredista dijo que "no veo por qu pueda haber, o siga habiendo, un periodo de cinco meses entre el da de la eleccin -el 2 de julio-, y el de la toma de posesin -el 1º de diciembre".
234	En este sentido la única opción que asegura un mejor destino económico positivo para la isla es la estadidad.
235	En la encuesta que incluye votos nulos y blancos, el candidato dueño de más de 110 exitosas empresas registró 49% y Correa, un economista de 43 años, 34%.
236	Llevaba prisa por entregar un paquete de la empresa Estafeta, cuando un automóvil particular se le cerró y lo atropelló mientras viajaba a bordo de una motocicleta.
237	Por su parte, Alejandro Pineda, director de Bancomer.
238	Eso lo tiene que saber la prensa uruguaya.
239	Mamani dejó tiradas dos cajas plataneras llenas de huevos, por lo que se piensa que también pensaba vender parte de la mercancía.
240	Según Simpson, cuando conoció a la escritora del libro, ésta le indicó que Regan le había dicho que iba a ser un libro sobre una confesión.
241	El juego al aire libre es la mejor manera de prevenir esta enfermedad.
242	Cubarte - El Portal de la Cultura Cubana de la esperanza de que algo mejor es posible. de Venezuela durante el pasado año. por esta imaginería hacia la esperanza.
243	Zimbabwe haya rechazado la recomendación", agregó. presidente Robert Mugabe se niega a aceptarlo. de ellos héroes de la independencia.
244	Kopa lo ganó en 1958.
245	Creció el Producto Interno Bruto, PIB, de México en el primer trimestre de 2006.
246	Sus restos fueron inhumados en el Cementerio La Piedad.
247	El Valencia no multará a Villa por su expulsión del entrenamiento del jueves.
248	La Secretaría de Seguridad Pública Municipal (SSPM), emitió un comunicado de prensa en el que reveló que el detenido confesó que mató a la joven por cuestiones relacionadas con la venta de droga, ya que el era su proveedor.
249	La pequeña salió corriendo del servicio del local y tropezó con una empleada del establecimiento, que cargaba con una olla de aceite hirviendo.
250	Era un servicio muy bueno, dada la espesísima malla de carreteras que tiene el vasto territorio norteamericano.
251	¿Por la magia del arte volandero, como decía Lope?
252	Los clubes Reggio Calabria, Lazio y Montesilvano, en los que militan varios jugadores paraguayos, avanzaron ayer a los cuartos de final del campeonato italiano de la serie A de futsal-FIFA, tras la disputa de los partidos de vuelta de los 8vos. de final.
253	De hecho, la mayoría de mis clientes son mallorquines", sostiene Pohlmann.
254	"Nuestra respuesta inmediata a la resolución es que a partir de mañana vamos a poner en marcha 3.000 centrifugadoras en (la central de) Natanz, una medida que llevaremos adelante a toda velocidad", dijo Lariyani al rotativo Kayhan.
255	"Traité de viticulture y d'oenologie durables" (tratado de viticultura y de enología sostenibles), del francés Joel Rochard, fue distinguido en la categoría de monografías de carácter científico.
256	La Confederación de Cooperativas de Colombia (Confecoop) y sus agremiaciones en Bogotá (Ascoop) y en Antioquia (Asociación Antioqueña de Cooperativas), acompañarán al Gobierno nacional que le impone hoy la Orden de Boyacá en el Grado Oficial.
257	Aunque Blanca Rodríguez ganó su caso y se quedó en el apartamento, la historia parece no ser la excepción.
258	Otros equipos demostraron que tienen serios problemas.
259	Adelante Digital - Sociedad:Envían mensaje a Fidel invidentes cubanos tipo que se realiza en el país. invidentes como afinadores de piano y fisioterapeutas.
260	Este fenómeno se produce también en Italia, Francia, Gran Bretaña y, sobre todo, en Bélgica, centro del reclutamiento en Europa.
261	''Tenemos que cambiar la poltica econmica, el presupuesto; para atender las necesidades de la mayora'' se han hecho pactos y acuerdos, dijo, ''la diferencia es que nunca han tenido lugar en la mesa los representantes del pueblo''.
262	En una crónica basada en el divorcio con la hinchada del máximo anotador de la liga de la temporada anterior, el uruguayo Diego Forlán, recuerda que el ranking de goleadores del club lo encabeza Riquelme, con 11 dianas.
263	Con ventaja, el más eficaz de los productores del mundo es Brasil, que destila etanol a partir de la caña de azúcar.
264	Sin embargo, la recesión en el mundo industrializado determinó el descenso del consumo lo que impidió que los precios aumentaran.
265	Fue al comentar el Decreto de Urgencia 032-2006, publicada el 9 de noviembre en el diario oficial El Peruano, que autoriza a los trabajadores cesados irregularmente por el fujimorismo que hayan optado por la reposición, que se cambien a la indemnización.
266	"Estuvimos dos veces a punto de mate y logramos recuperarnos.
267	En agonía, Miguel Ángel fue trasladado a la posta Grau, de Naña.
268	"Agradezco el esfuerzo de los jugadores.
269	Los cuadros se aferrarán mañana a la victoria como única alternativa para intentar concretar el propósito.
270	Por su parte, el presidente de Federación Española de Empresas de Confección (Fedecom), Pablo García, valoró el plan nacional firmado el pasado 13 de junio como una propuesta "interesante" y "un balón de oxígeno" para el sector textil.
271	El Grupo México emitió un comunicado el viernes en el que indica que compensará a los 65 mineros, si los hallan con vida, con una suma equivalente a 10 años de su salario, o unos 750.000 pesos (75 mil dólares).
272	En el barrio un vecino anónimo dice que "el 'Rucio' no era malo.
273	Es fácil determinar quiénes dirigieron las operaciones en los años más crueles del conflicto, entre 1979 y 1985, cuando se aplicó la política de tierra arrasada y se cometieron las peores masacres contra la población indígena, agregó Mejía.
274	Y yo califico de grave que esta gentuza no esté condenada a pena de muerte no te jode.
275	El primero en llegar a Viena fue anoche el actual presidente de turno de la OPEP, el ministro nigeriano de Petróleo, Edmund Daukoru.
276	El Grupo Boluda también observó que el proyecto de la futura ley de Ordenación Marítima "debería servir para disminuir la excesiva burocratización" en el tráfico de mercancías en el archipiélago.
277	Stereodiet es un programa de SCANNER FM que se emite cada miércoles de 22 a 23h, exclusivamente vía Internet a través de www.scannerfm.com en riguroso directo, y todos los días en www.stereodiet.com.
278	"Después de los esfuerzos" del gobierno "no quisiéramos eso, pero estoy convencido que en el pensamiento de muchos de nuestros ex combatientes, es preferible hacerse matar en el monte que someterse a penas de 40 años de cárcel", expresó.
279	Los vecinos al darse cuenta de esto se alarmaron y llamaron a las autoridades.
280	La propuesta de aumento salarial que según los docentes les había hecho hasta ayer el gobierno asciende a 7,212.
281	Tanto el líder de los Ulemas como otros dirigentes musulmanes consideraron insuficientes las aclaraciones realizadas el domingo por el papa Benedicto XVI sobre sus comentarios del pasado martes en Alemania.
282	El 13 de enero de 1992, Mia estaba en el apartamento de Woody hablando por teléfono y encontró sobre una mesa unas fotos de una joven posando desnuda: era Soon-Yi.
283	Aunque parezca extraño, en esta época de abundancia financiera, el debate sobre las prioridades es una cuenta pendiente.
284	El Observatorio 2005 ha mantenido los elementos metodológicos básicos de las anteriores ediciones.
285	Pero nunca un ganador en primera vuelta, con apenas un 24% de los votos estuvo más lejos del sillón presidencial.
286	Bonds se retirará después de este año AFPBarry Bonds indicó que el 2006 será su última campaña en las Grandes Ligas.
287	Había estado antes pero ese año sentí que todo era a otra escala:los autos enormes,sin límite de velocidad.
288	En uno de los vehículos, un Opel Calibra, viajaban cuatro adolescentes,incluido el menor que conducía.
289	La denuncia por "averiguación de paradero" quedó radicada en la comisaría 10ma de San Isidro, con jurisdicción en la zona de Martínez.
290	Para 2006 y según datos de Herzfeld Willis -subsidiaria argentina de Willis, con 67 años de experiencia en el brokerage de seguros y reaseguros- se estima que las ventas aseguradas llegarán a los 1700 millones de dólares.
291	Se desplazó al campamento muyahidín de Poso, en la Isla de Sulewasi (Indonesia), para recibir entrenamiento poco después de que "Abu Dahdah" hubiera viajado allí.
292	De su pecho y su espalda brotan plantas cuyas hojas ocupan el primer plano del lienzo.
293	Casi sin tiempo para digerir la noticia de que correrá en Cataluña al volante del Xsara WRC, Dani Sordo estaba ayer manos a la obra, probando el coche con el que también correrá el Rally de México en el tramo catalán del Coll de Ravell, al norte de Vic.
294	El día 20 el festival continuó con dos misas, una en inglés y otra en español y con la presentación del East Elite Dance de East Kentwood High School.
295	El autor de "Game of Shadows'' escribió que Bonds comenzó a usar esteroides debido a que estaba celoso por la atención que recibía la carrera de jonrones entre Mark McGwire y Sammy Sosa en 1998.
296	Telemundo Noticias apoyen más los proyectos de los institutos del deporte", dijo.
297	Montevideo - El local Néstor Pías se adjudicó hoy la Vuelta del Uruguay de ciclismo, el premio internacional en el que participaron pedalistas de Argentina, Chile, Cuba, España y Uruguay.
298	El nuevo héroe y torpe reportero, Clark Kent, es Brandon Routh, quien dijo que con su papel desea homenajear a Christopher Reeve.
299	«Entre todos mueven unos 530 millones y no sabemos cómo reparten los beneficios», indicó Andrés, quien también solicitó que se aclare la relación del Colegio con Fibanc.
300	Brusa, clave en el plan de la pelea, sumó con Baldomir su 14ø rey mundial.
301	Habrá cine-debate y la concentración es a las 19.45 en la calle Moreno, frente al hospital.
302	Antonio Yeh, cónsul general, tomará el puesto de Juan Liu, quien permaneció en Honduras dos años con nueve meses y ahora retorna a su país a ocupar un cargo en la cancillería de Taiwan.
303	Pero era complejo y no sabíamos el resultado.
304	El neumático recauchutado es considerado en Europa un producto "verde".
305	En esa ocasión varios militares en actividad se hicieron presentes.
306	Estamos abiertos al diálogo y espero que despues de las elecciones volvamos a la normalidad".
307	El número de personas que tomaron cruceros en los primeros nueve meses del 2005 aumentó a 8.35 millones de viajeros, un incremento de 6 por ciento en comparación con el año anterior, según Cruise Lines International Association de Nueva York.
308	La operación no está totalmente aclarada, pero la policía detuvo a dos de sus autores e identificó a por lo menos otros seis miembros del PT como vinculados a la intriga.
309	Supuestos militantes islámicos volaron un vehículo policial en el noroeste de Pakistán el domingo y mataron a siete personas, entre ellas tres policías y tres paramilitares, dijeron funcionarios.
310	Una hermana de la esposa vive en Cabañas, y otro hermano, en Villavendimio, así como un primo, que trabaja en la dehesa Llamas.
311	Otra novedad de la propuesta es la validez geográfica de una autorización, que en la actualidad es nacional.
312	Estas se opusieron desde el comienzo mismo al rgimen de Hugo Chvez que, utilizando el aparato estatal trat de organizar a los oprimidos y de responder al poder econmico, poltico y militar de sus enemigos, que se apoyan en Estados Unidos.
313	Veía que tenía opciones de dejar sentenciado el título y no lo he querido dejar escapar.
314	En internet existen muchos de estos IP que fueron configurados con un nivel bajo de seguridad, y cuyos "agujeros" permiten a los spammers enviar sus mensajes a través de ellos.
315	La última vez que el "Pibe de Oro" disputó un torneo en México fue el mundial de México en 1986, en el que se consagró como uno de los mejores futbolistas de la historia.
316	Y es a los primeros a quienes corresponde hacer saber a todos que el cumplimiento de la ley va antes que nada.
317	Estaba realizando una excursión filológica que les llevó a visitar a un total de 52 localidades del Rosselló i de la Catalunya occidental.
318	Otra pareja, pero de abuela-nieto, contaron sus impresiones.
319	El debut de la selección anfitriona en Cuatro encontró sus más fieles seguidores en el público masculino (34,4 de 13 a 24 (31,8%), de 25 a 44 (27,8%) y de 45 a 64 años (27,8%).
320	Pero la campaña contra el uso de las grasas artificiales cobró fuerza a comienzos de año, a las pocas semanas de que Bloomberg renovara su segundo mandato.
321	José Meolans recibe el saludo de Damián Roth, a quien venció en La Rioja.
322	También hemos visto sin lugar a dudas que tiene el Señor Presidente el más poderoso aparato político del país.
323	Asimismo, María Antonia B.T. expuso que era consciente de los términos de la orden de alejamiento, pero que desconocía cuándo la denunciante estaba o no en su bar.
324	Ramírez vino a Brasilia en su primera visita oficial al exterior tras haber asumido el cargo y al mediodía almorzó con su anfitrión Amorím.
325	Fue trasladado a la comisaría 24ª, que interviene por razones de jurisdicción.
326	Incluso con precio inferior a la tierra de hoja";.
327	Durante sus vacaciones en Punta Arenas, Sonia aprovechó de insertarse en el campeonato de verano organizado por Sokol.
328	Así lo explicó Fernando Iorfida, representante del estudio jurídico argentino IORFIDA & asociados que junto al estudio uruguayo DFABB & asociados se encuentran planeando la demanda.
329	Según el ministro español, la reforma conseguirá mantener la creación de empleo "pero empleo de más calidad, apostando por empleo indefinidos".
330	ESPNdeportes.com - Fútbol mexicano - Oswaldo: Chivas está preparado para lo que venga de ello que no quiso decirlo.
331	"Lloramos todos, damos patadas, nos desahogamos", agrega a su lado Aurora, enfermera y pareja de Fénix.
332	«Ni pararon la carrera -arguye Carmen con rabia-, y al conductor lo condenaron por una falta como si hubiera matado a un perro en la vía.
333	Sólo once guardaespaldas resultaron heridos por el tiroteo.
334	Fuentes gubernamentales admitieron, en cambio, que aún no está definida la situación del hijo del encarcelado general Videla.
335	La Unión Europea, Estados Unidos, Japón y UNICEF estaban entre los que anunciaron planes para otorgar ayuda inmediata.
336	Justamente, como es imposible hacer lugar a todos los pedidos -sensatos, cuestionables o disparatados-, cada ausencia definitiva de cualesquiera de los nombres promocionados será ocasión perfecta para más controversias.
337	Noticias - Merck enfrenta fase punitiva de juicio por Vioxx Reuters Limited.
338	Por ejemplo, el Hotel Britania (San Martín y Tucumán) donde la Dirección Nacional de Migraciones le bancó el alojamiento.
339	Se realizará un funeral el martes en la Catedral Nacional.
340	"No haremos conjeturas hasta que sepamos los resultados de la autopsia", dijo un portavoz del club.
341	El suceso ocurrió hacia las 8.15 horas cuando un andamio móvil se vino abajo arrastrando a tres operarios que se encontraban en la azotea de un bloque de cinco plantas.
342	Según el recuento parcial de los votos, Noboa, del Partido Renovador Institucional Acción Nacional, tiene el 26,84%, lo que significan 1.461.
343	ELPAIS.com - Zapatero inaugura el tramo del AVE entre Córdoba y Antequera - España Andalucía cuenta ya con el 30% de las líneas de ferrocarril de alta velocidad que existen en España.
344	Rápidamente comenzaron las especulaciones acerca de si Nalbandian se presentaría o no hoy a jugar ante Roddick.
345	Del mismo modo, Pérez Lapazarán ha puesto de manifiesto que los biocombustibles son hoy la mejor alternativa energética, especialmente para atender las necesidades de consumo del transporte.
346	Finalmente, la sala pidió que Hermoza Ríos pague la suma de cinco millones de soles junto a otros tres procesados como cuota solidaria.
347	Señaló que el acceso a las pensiones podría ser dentro de algunos años, debido a que el Instituto de Seguros Sociales agotó los fondos para el pago de pensiones, que por ahora son cubiertos con recursos del presupuesto nacional.
348	Argentina y Brasil cierran filas ante queja de Paraguay y Uruguay Brasil, Argentina y Uruguay tienen un PIB per cápita cercano a los 4.500 dólares pero en Paraguay es de apenas 1.120 dólares.
349	Se han presentado notas por esto, los vecinos se quejan, pero la comuna sigue haciendo lo que quiere.
350	Datos de la historia china indican que entre 1405 y 1433, Zheng encabezó la Flota de la Estrella Imperial de China en siete viajes épicos, pero hasta ahora ninguno había hablado de su llegada a América.
351	Según la investigación fue él quien dio la orden para que un grupo de unos cuarenta reclusos fueran encerrados para evitar cualquier problema.
352	Cuando se trata de un caso que involucra la desaparición de una persona es intolerable.
353	También lo quieren en el Deportivo Pereira.
354	Hubo muchas oportunidades perdidas.
355	La piel arbolada de las montañas ha dado paso a una epidermis de cemento.
356	En esa década fue el protagonista de un popular programa radial y luego de una serie de películas para niños.
357	Viscofan prevé inversiones en mejora por unos 30 millones de dólares en los próximos cinco años.
358	Los escollos históricos son las subvenciones agrícolas europeas y los aranceles a la importación.
359	Contrario a lo que ocurre al sur del departamento.
360	El dinero no llegó.
361	Yo a veces me pregunto si esta maravilla que nos parece Sergio Fajardo a la mayora de los ciudadanos de Medelln, no ser simplemente un efecto de contraste.
362	A eso de las 6:00 p.m., los acusados comparecieron ante la magistrada Camille Vélez Rivé que determinó dejarlos detenidos en la cárcel federal de Guaynabo.
363	La respuesta a la primera pregunta es sencilla.
364	La "desestalinización" de la URSS igualmente estimuló expectativas de reformas políticas en países aliados de Moscú como Polonia y Hungría.
365	Roberto es capaz de corre los 100 metros lisos en una marca de 10.9.
366	RESIDENCIAL Las Américas, 3 recámaras $6,000.
367	Primera Hora - Periodico de Puerto Rico Muchas estaciones de radio de música clásica sólo transmitieron Mozart todo el día.
368	Previamente, los profesionales habían superado un curso de nueve meses en la Academia de la Guardia Civil en la localidad jienense de Baeza.
369	'Somos en total 9 personas, siete capacitados en buceo, las que trabajaremos hasta agotar todas las posibilidades y obtener un buen resultado, porque tenemos fecha de inicio' de las tareas 'pero no de regreso'.
370	En Abril, el gabinete israel lo declar incapacitado permanentemente.
371	'Ríos Montt no puede quedar fuera.
372	Se espera, además, que en marzo próximo -en el inicio real del año electoral- el Gobierno vuelva a convocar al Consejo del Salario, para darle un nuevo toque alcista al sueldo mínimo.
373	"Pero todo el barrio los ha denunciado y cuando viene la policía, se bajan del patrullero y les dan la mano.
374	No comparto los dichos del historiador Felipe Pigna en la nota publicada por este diario el domingo pasado, cuando dice: "Me llama la atención que en su ciudad natal no haya ni un monumento o un museo sobre Ernesto Che Guevara.
375	El gobernador José Alperovich y el vicegobernador Fernando Juri, ya se habrían puesto de acuerdo en los pasos institucionales del PJ para impedir una ebullición partidaria.
376	La tasa fue el resultado de una encuesta de hogares con una muestra conformada por 18.744 personas y 6.294 viviendas distribuidas en todo el país.
377	Ubicado a orillas del río Areco, posee 80 hectáreas de espacios comunes, reservadas para dos lagunas, un sector de caballerizas y senderos ecuestres.
378	Como tal viajó en 1998 a Londres a operarse de una hernia, pero ahí empezó su ocaso, tras ser detenido por orden del juez español Baltasar Garzón.
379	A partir de entonces, los que le siguieron no llegaron a finiquitar sus mandatos y otros debieron asumir el poder por los años restantes.
380	Pero la investigación pide que se mantenga a la agencia dentro de Seguridad Interna.
381	"Chávez fue advertido de que no fuera a Bagdad por el Departamento de Estado" estadounidense, pero "atravesó a pie la frontera entre Irán e Irak" y se entrevistó con Saddam Hussein, recordó al-Shereida.
382	SM-44, completísima amueblada, 3 recámaras principal baño yacuzzi, aire acondicionado, cuarto servicio, alberquita, estacionamiento $15,000.
383	Los estudios del equipo del INAH actúa en la zona desde 1999 y ha descubierto más de 100 esqueletos de la cultura maya pertenecientes a diversas épocas y más de 50 vasijas y otros restos.
384	De Volver, de Almodóvar, se ha premiado a la "familia de actrices, que no podrían haber existido sin la mano de un director sensible al mundo femenino".
385	Me invita a echarle un vistazo a su habitación.
386	Esta era la utopía imperial: Millones de personas desde el Líbano hasta Pakistán compartiendo el sueño americano (democracia representativa y prosperidad económica) y abandonando ese integrismo islámico tan pródigo en fabricar hombres-bomba.
387	Al menos 51 personas murieron y más de 800 resultaron intoxicadas desde el 3 de septiembre pasado hasta la fecha por ingerir alcohol de caña de azúcar adulterado con metanol, informó hoy el gobierno de Nicaragua.
388	Pero así como la vapulearon los políticos en los diversos medios de comunicación, así de muchas llamadas y apoyo tuvo de amistades y del pueblo, recordó Font.
389	Con los pies sobre la tierra.
390	Desde el primero de marzo, el dólar ha subido 67,52 pesos.
391	Entonces, invertir es una cosa, y después, continuar con un problema es otra cosa.
392	Sólo alrededor de 150 bebés en todo el mundo, incluidos tres británicos, nacieron de óvulos que fueron congelados y descongelados.
393	Desde que asumió la presidencia, el pasado 22 de enero, el presidente Evo Morales ha señalado la necesidad de 'nacionalizar' los hidrocarburos y ha señalado algunos lineamientos aunque las reglas del juego no están definidas.
394	Son los herederos de las antiguas sociedades secretas que han fraguado la Historia.
395	``En el ejercicio de vuestro ministerio pastoral, ustedes han tenido que responder en los años recientes a numerosos casos de abuso sexual de menores expresó el pontífice a los obispos.
396	Es buena onda y cariñosa con todo el mundo que se le acerca.
397	Esposo: Apolinario Leguizamon; hermano: Pedro Castelnovo, sobrinos y su amiga: María Angélica Ardiles de Brioni la recuerdan con mucho amor al cumplirse el primer aniversario de su partida y ruegan una oración en su memoria.
398	Sus comidas preferidas no suelen escapar del registro común de las hamburguesas y las papas fritas de los locales de comida rápida.
399	Preocupado sigue estando el técnico de Colo Colo, Claudio Borghi, luego de no poder viajar a Costa Rica, debido a problemas cardíacos.
400	Los países con menos perceptores del desempleo son Angola y la India, con 72 y 69 beneficiarios.
401	Son peleteros, joyeros, drogueros, textiles, pasteleros, pertenecientes a todos los sectores comerciales.
402	Esto implica que, "la directora incurrió en una falta administrativa, por lo que fue separada de su cargo hasta que se culmine la investigación";.
403	En la reunión el jefe policial explicó que en lo que hace a delito contra la propiedad, las cifras han bajado considerablemente.
404	PG - Nosotros estamos recién inaugurando un nuevo gobierno de la Concertación con nuestra presidenta, Michelle Bachelet.
405	El prelado, de 74 años de edad, deberá presentar el año próximo su renuncia canónica al Papa Benedicto XVI.
406	Se espera que la defensa de Green recurra esta sentencia de forma inmediata.
407	En lo que constituiría el ejemplo más sobresaliente de este cambio, Google está en serias conversaciones para instalar su software en 100 millones de computadoras Dell antes de que sean enviadas a los consumidores, según fuentes cercanas.
408	En Houston, los Cachorros vencieron 3x0 a los Astros con blanqueo del llanero Zambrano (13-5), quien también dejó su registro en la carretera este año en 8-1.
409	Su novio, Rubén, manifestó que ve "difícil ahora" la adopción de hijos, pero no lo descarto para el futuro.
410	En el Mundo, la foto es para dirigentes batasunos ayer concentrados en Bilbao.
411	La personalidad de los niños protagonistas.
412	"No para sus lugartenientes", aclaró Kitazono.
413	Escasea la gasolina Las estaciones de Novia del Mar y de Guadalupe, propiedad del Grupo Energético del Sureste (GES), de la familia panista Mouriño, tuvieron que cerrar por varias horas, ante la escasez del combustible.
414	No se modificaba el triunfador del juego, sí el del grupo.
415	Llevaba "entre seis u ocho horas muerto", como confió un vocero consultado.
416	También sobresalieron el jugo de uva (con 963 millones de dólares) y los minerales concentrados de zinc (con US$ 956 millones).
417	Es ineficiente y perjudica a la ciudad, al dueño de la combi, a los pasajeros y entorpece el tráfico.
418	Se trata de Belcaire Nord (700.
419	Que empezó Garrincha a jugar.
420	Movilla entró al final en la lista, pero no jugará de inicio.
421	A una distancia de 1,5 kilómetros de Termales El Otoño, en la vereda Gallinazo (Villamaría), se construye un nuevo parque temático de aguas termales, promovido por la misma entidad, con una inversión que rodea los 1.500 millones de pesos.
422	Las autoridades de la ONU habían previsto completar el 17 de febrero y después a mediados de marzo las averiguaciones sobre la muerte de esos militares de las tropas de Guatemala integrantes de la Misión de la ONU en la RDC (MONUC).
423	La semana pasada, un estudio conducido por las universidades de Nottingham, Montpellier y Alabama ha encontrado finalmente el origen del HIV: los chimpancés de Camerún.
424	Para reducir este riesgo, el doctor Cañas apuesta por una serie de medidas, como hábitos de vida saludables --programas para dejar de fumar, alimentación sana, aumento de la actividad física-- y un incremento de los controles médicos.
425	El Estado de Honduras le ha reconocido su valía y le otorgó en 1989 el Premio Nacional de Literatura, entre los muchos recibidos.
426	Miguel Ríos Castañeda, amigo y acompañante del abogado Sergio Dante Almaraz, será un testigo clave para llegar al fondo del crimen, por lo que es de imprescindible necesidad su seguridad personal..
427	Argentina integra el Grupo A, con los franceses, Líbano, Venezuela, Nigeria y Serbia y Montenegro.
428	El Parkinson y las consecuencias del atentado que sufrió en 1981 dejaron mella en él.
429	Gustavo Cobo Borda recuerda, que cuando García Márquez escribía El otoño del patriarca (1975), en Cartagena, el Nobel se la pasaba recitando poesía, en especial de Eduardo Carranza.
430	La manifestación transcurrió sin incidentes, bajo un fortísimo aguacero y en un ambiente generalizado de indignación.
431	Sólo desplegó su fútbol en el ascenso y en la Primera de Argentina y de Uruguay.
432	En virtud de los términos del pacto, Microsoft recomendará oficialmente SUSE Linux Enterprise a aquellos clientes que quieran trabajar con las dos soluciones (Windows y Linux).
433	"Mucho mérito de esto lo tiene López Caro, porque en este momento todo el mundo tiene más confianza y la gente está más unida.
434	Ahí estarían solamente respondiendo a un requisito, pero que no le hagan perder el tiempo a los colegas, porque nos estamos engañando a nosotros mismos.
435	Algunas de sus obras se encuentran en colecciones privadas en Argentina, Chile, Costa Rica, Alemania y Estados Unidos.
436	A mí ahora me preocupa gobernar, no suscitar polémicas, que ya hemos tenido bastantes a través de los años.
437	Maradona: gana premio al peor conductor de la TV argentina.
438	Él ha visto auténticas expediciones de rapiña llegar a Ategua buscando tesoros arqueológicos, casi siempre desde pueblos de Sevilla.
439	La jugadora tiene previsto llegar a Eivissa en los próximos días.
440	Otra vez la calma.
441	El niño, que vive en Dogubeyazit, cerca de la frontera con Irán, al igual que los cuatro menores que murieron ya por la gripe aviar, está siendo tratado en la clínica universitaria de la ciudad de Erzurum, en el este del país.
442	Con ello Chihuahua obtuvo el subcampeonato mundial.
443	Con los trabajos seleccionados, se podrá realizar una exposición, también en 'La Gota de Leche'.
444	Hoy a las 8:00 a.m. se inicianlas competencias del Campeonato Nacional de rugby subacuático, en la piscina de la Universidad de Antioquia, con partidos cada 45 minutos y durante todo el día.
445	Reiteró que a través de este programa que se implementó a partir de este año se espera al término del 2006 subsanar la deficiencia en cuanto al rezago de derechohabientes que aún no reciben consulta médica especializada.
446	Hinstein se basó en el envenenamiento de Egor Gaidar, arquitecto de las reformas liberales de Rusia en los años 90, en Dublín, Irlanda, cuando asistía a una conferencia.
447	Pero no solo Ramírez parece ser damnificado en el caso Commsa.
448	Apuesta por avanzar poco a poco y por aprovechar las potencialidades que ofrece el autogobierno y el actual marco jurídico-político.
449	Morales, que lleva seis días en el poder, anunció que en vez de la antigua política de "coca cero" impulsará una estrategia de "no más coca cero pero sí cocaína cero".
450	Los múltiples errores de los Patriotas fueron capitalizados por la ofensiva de los Broncos, que fue dominada toda la primera mitad, pero que gracias a las entregas de balón pudieron anotar en su camino a la victoria.
451	Los abogados se enojan cuando hablo de esto, pero el delincuente vive de robar, y para pagar su defensa tiene que seguir robando", advirtió.
452	Es un mediocentro efectivo, no busca las jugadas complicadas ni maravillosas, la base de su juego es la eficacia.
453	'La empresa es viable y puede salir adelante con sus propios recursos', mantiene.
454	El juicio contra Etchecolatz comenzó el 20 de junio y pasaron por las audiencias unos 130 testigos.
455	En Boquerón viven 45.617 personas, 43,7% son de origen nativo radicados en 56 comunidades; el 31% de la población son menonitas y 25,3% paraguayo-latinos, criollos, brasileños y algunos de otros países.
456	O que sea mejor para Rodríguez Zapatero o para sectores importantes de la política y de la opinión pública española, pero para Cataluña creo que las perspectivas no son buenas.
457	Los suburbios han quedado aislados a la noche: los taxistas rechazan ir, como si fuera el Far West.
458	La ONU y (el presidente estadounidense, George W.) Bush no vendrn en nuestra ayuda", aade.
459	La presidenta acaba de nombrar como ministro de Economía a Andrés Velasco que es formado en las mismas universidades estadounidenses en las cuales se formaron los hombres que apoyaron a Pinochet y que generaron el poder económico chileno.
460	El problema es que existe otro grupo, el de los rebeldes, que comanda Miguel Talento.
461	"Es muy difícil ser bajista en este momento Creo que los precios se mantendrán altos y volátiles", agregó.
462	Con 80 votos a favor y 19 en contra, el Senado tiró los esfuerzos hechos para lograr acomodos que permitieran atender a 11 millones de ilegales asentados en su territorio.
463	En cualquier caso, tanto el alzamiento en el que participó Franco como el que tuvo a Pinochet como integrante fueron episodios de reacción contra fenómenos revolucionarios.
464	Pese a que no se cosecharon títulos en mundiales, los deportistas ecuatorianos lograron situarse entre los tres primeros lugares, con la particularidad de que la mayoría de los triunfadores son jóvenes que no superan los 20 años.
465	Ello se hizo evidente en los resultados de los establecimientos de crédito.
466	Es lamentable que en esos momentos uno no estaba tan consciente de los peligros o no sabía esa realidad.
467	El jugador fue clave en el Torneo Regional y en el Seven.
468	Desde 2001, la compañía había ido reduciendo la partida hasta situarla en 806,26 millones en 2004.
469	La víctima mortal de tan desafortunada sucesión de tragedias es J.A.V.F., de 47 años.
470	Noticias El tenista norteamericano Andre Agassi se despidió entre lágrimas del Abierto de Estados Unidos y del tenis profesional al caer en la tercera ronda ante el alemán Benjamin Becker por 7-5, 6-7, 6-4 y 7-5.
471	Santiago Fernando Mercado cumple años hoy por tal motivo recibe salutaciones de sus familiares y amistades.
472	Así, un especialista en Extremadura cobra 12,7 euros por guardia, la mitad que en Cataluña, que además ofrece otro incentivo al médico: cuántas más guardias haga, más dinero cobrará por cada una de ellas.
473	El máximo mandatario del CD Tenerife, Víctor Pérez Ascanio, se despedirá hoy, aunque sea desde la distancia y de forma simbólica, del club que preside desde hace poco más de tres años.
474	A los seis minutos, recogió una mala entrega del 'Kaiser michoacano', se la entregó a Simao, y el menudo extremo se recreó en la izquierda ante la mirada indiferente de los defensas, inmóviles, fáciles, invitando al gol.
475	Sarre Iñiguez es abogado, investigador y docente, función que ha desempeñado por más de 10 años en el Instituto Tecnológico Autónomo de México (ITAM) y en la Universidad de Notre Dame, Indiana.
476	Estamos a su disposición en el teléfono 5659-0474 o al (044-55) 2095-1109.
477	Su icono más extraordinario es la Muralla China, construida hace más de dos mil años.
478	El restaurante parisino La Tour d'Argent, famoso en el mundo por sus platos de pato y por la vista de la catedral Notre-Dame que se contempla desde sus ventanales, perdió su segunda estrella en la calificación de la Guía Michelin 2006.
479	El fuego es el principal enemigo, hecho que se agrava por las dificultades para que sean aseguradas.
480	Sin proponérselo, tenían cierto aire de mujer fatal que les sentaba muy bien.
481	Navas estuvo hoy colosal, rápido, elegante y hasta defendió.
482	Veterano Matías Carrillo pone a Tigres cerca de final de zona - Yahoo!
483	La Opinión Austral - Río Gallegos - Argentina En los centros integradores municipales de la ciudad, los grupos de niños y abuelos de los barrios Nuestra Señora del Carmen, Evita y Belgrano retomaron la actividad recreativa luego del receso invernal.
484	Asimismo, resalta que numerosos Parlamentos, organizaciones académicas, científicas, de artistas, de intelectuales, sociales y políticas, así como gremios del mundo, han expresado la necesidad de remediar esa injusticia.
485	Su testimonio sintentiza el drama y la esperanza de las Madres. responsables del terrorismo de estado y sus socios de sotana.
486	Simón expresó su satisfacción por la acogida de este certamen, que ha pasado del centenar de participantes de la primera edición a los 800 de la última.
487	Aunque aclaró: "Si al Mercosur le importa.
488	No hay países inmunes a la diabetes y el mal tampoco entiende de edades, afectando cada vez más a los jóvenes.
489	El Atlético decepciona partido tras partido.
490	"Entendemos que en su afán de explotar electoralmente una iniciativa de los países facilitadores del acuerdo de canje, que aún no conocemos, ha lanzado al despeñadero todo un esfuerzo diplomático.
491	España y Portugal desmantelan en una operación conjunta una red internacional de tráfico de drogas - Yahoo!
492	La inmigración, según Rajoy, es "el problema que más inquieta a los españoles", por lo que invitó a Zapatero a acudir a Canarias para saber cómo está actualmente la situación.
493	Leonardo Gañán, concejal ponente del proyecto, manifestó que el presupuesto se ajustó a los términos de ley con el propósito de beneficiar a la comunidad de las zonas urbana y rural.
494	"Debemos administrar muy bien estos mayores ingresos, con prudencia y sabidura.
495	Pánico entre los conductores y habitantes del sector que fueron testigos de los hechos provocó la volcadura de una pipa que transportaba gas propano ayer por la mañana sobre la Carretera Panamericana a la salida de Ciudad Juárez.
496	Radio Universidad de Chile regaló a sus auditores invitaciones dobles y afiches de la esperada cinta "Buenas Noches y Buena Suerte", dirigida por Gerge Clooney.
497	"Dhriti era pobre, pero accedía a los medicamentos gracias a un programa de ayuda subvencionado", cuenta D'Hanens.
498	Pitos en el BernabéuEn el Bernabéu, en cambio, sigue la tacañería.
499	En la reunión de medio año de la SIP, que tiene lugar desde el pasado viernes en Quito, García señaló que la libertad de expresión no se reduce al reconocimiento teórico del derecho a hablar o escribir.
500	"Estoy aquí, en el día consagrado como la fiesta internacional de la mujer, para protestar contra todas esas medidas aprobadas en contra de nosotras, como el rechazo a la procreación asistida", afirmó Gina, de 63 años.
501	"Debe agregarse que con motivo de esa investigación se han llevado a cabo una serie de diligencias, pero se aclara que es falso que en una de ellas se hallan encontrado cabezas o restos de algún cuerpo humano", precisa el documento.
502	La libertad de culto está garantizada por la Declaración Universal de Derechos Humanos, reconocida por la Constitución afgana de enero de 2004.
503	Lejos de confirmar cualquier tipo de acuerdo con la entidad blanquiazul, Planes significó que "el Tenerife tendrá que valorar varias cosas y mi nombre está ahí como pueden estar los de otros compañeros de profesión".
504	Sus continuas dolencias, sobre todo su espalda, le han dicho decir 'basta'.
505	El cisne fue encontrado en el pueblo de Cellardyke, en la región de Fife (al norte de la capital escocesa de Edimburgo), donde se ha establecido una "zona de protección", en un perímetro de tres kilómetros, como medida de precaución.
506	Y la vocación de servicio público la tenía por mi padre.
507	No es para menos, ya que se trata de la mejor nadadora de 1997.
508	Para el gremio, la estrategia busca que los palmicultores interesados financien y operen el proyecto, asegurando la financiación mediante los flujos de ingresos futuros generados por la producción y venta del biodiesel producido.
509	No hay nada oficial, sólo lo que dice la prensa", declaró McQuaid en Milán.
510	La alimentación ideal debe basarse en frutas, vegetales cereales y derivados lácteos, que aportan los nutrientes necesarios.
511	La máxima categoría del automovilismo internacional llega este domingo a un momento crucial.
512	Es cierto que ahora estamos muy bien, pero mi trabajo es conseguir repartir el descanso para cuando realmente se deciden las competiciones.
513	Ante la mirada se extiende y pierde un largo chorizo inacabable de tuberías oxidadas sobre la playa.
514	Ahora me recompensaron con un contrato muy bueno", dijo Chen.
515	"Chile, por cada 10 dólares que gasta de energía, solamente 3,7 son útiles; perdemos, por distintas vías, 6,3 dólares, lo que es brutal, ya que importamos del orden de entre el 55% y 70% de la energía.
516	También estamos trabajando en la difusión de la sexta de y de la otra.
517	Y por supuesto, también terminó tocando sus teclados.
518	Pero siempre prefiri a Teixiera de Pascoaes: "Era un mago, el viejo de la montaa".
519	Tanto física como anímicamente "se encuentra mejor que yo", afirmó Alarcón, de 69 años.
520	Parache concedió una medida cautelar, que quedó firme y consentida por el Estado nacional.
521	Zach Randolph anotó cuando restaban 2,4 segundos para el final y dio el triunfo a los Trail Blazers por 81-79 ante los Sixers, que siguen jugando sin Allen Iverson.
522	Todo junto y rápido.
523	No obstante, dejaron la puerta abierta para posibles nuevos aumentos si fuere necesario.
524	La presentadora Atwar Bahjat, el camargrafo Adnan Abdala y el ingeniero de sonido Jaled Mohsen fueron secuestrados cuando abandonaban Samarra, donde haban cubierto la informacin sobre el ataque a la mezquita.
525	El cuerpo de la víctima fue recuperado del río por socorristas de la policía y moradores del lugar.
526	"La norma es bien vista por los sindicatos, fundamentalmente porque devuelve las causas al juez natural.
527	Hoy en el Paseo de Curiosidades y Arte (Paseo Bosetti), entre las 17.30 y 19.30 se presentará "Caleidoscopio"; con Claudio Domingos y música en vivo.
528	La Audiencia desestima los recursos de las dos partes.
529	La Policía detiene en Alicante a siete miembros de una banda dedicada al blanqueo de dinero procedente del narcotráfico - Yahoo!
530	Las actuaciones estuvieron a cargo del comisario Mario Medina.
531	Y el trabajo del gimnasio era siempre igual: hacer las mismas tres cosas y después irme a casa La verdad que fue feo, pero me tuve que acostumbrar.
532	Sostuvo, finalmente: "Es la euforia del título, pero nosotros siempre lo hemos hecho así; es mejor dejar las cosas tan claras como fueron, y todos contentos.
533	Lo esperaban sus partidarios, en quienes se palpaba ya el dolor de la derrota.
534	Arriba del escenario, estuvieron su nieto Gabriel y su sobrino Ariel; además, la conductora Mariana Fabbiani siguió a su abuelo desde la platea.
535	La Comisión tenía como fín el análisis de la Industria del Cómic algo que soprende en esta época pero normal en los aquellos tiempos en los que se temía una quinta columna en el propio suelo americano.
536	­¿Cree que un cambio en el Gobierno estadounidense conllevaría cambios en la política en Oriente Medio?
537	Destacadas personalidades Iberoamericanas analizarán este miércoles en Santiago el Crecimiento Económico y Cohesión Social en América Latina, seminario internacional organizado por la Corporación de Estudios Económicos para Latinoamérica (Cieplan).
538	No sale de una, hay que trabajarle mucho.
539	William Lara, ministro de Comunicación, dijo que esa posición subordinada de la SIP va a quedar desenmascarada en la reunión que mañana, viernes, comenzará en Quito.
540	Está aumentando la confusión", señaló.
541	Con una figura muy distinta a la del sedán, y con tres motores de gasolina y uno diesel, llega el miembro que faltaba a la Serie 3 de BMW.
542	Y quién sabe si le caerá algo más.
543	La exposición Dibujes (Ruido Redivivo) de Vicente Matijasevic, profesor del programa de Artes Plásticas de la Universidad de Caldas, estará colgada en el Museo de Arte de Caldas hasta el próximo 14 de diciembre.
544	La canción "Por los canales" obtuvo el primer lugar y Ruperto ganó el favoritismo del público.
545	Desde entonces el caso ha permanecido "en vía muerta", según los vecinos, quienes por otro lado se quejan de que "la oposición, que está informada de esta actividad molesta, no dice nada".
546	'Con lo que el Gobierno anunció no alcanza para solucionar el tema de la carne, aunque si es el puntapié inicial para comenzar a conversar, tanto el Estado como el sector ganadero, sobre un futuro con más vacas', indicó Asef en declaraciones radiales.
547	Su captura, registrada la tarde del viernes, en las inmediaciones de un mercado de ciudad Nezahualcóyotl, fue posible debido a que tuvo el error de hacer un par de llamadas de uno de los teléfonos celulares que robó.
548	Samuel Monroy, de 65 años, regresó hace una semana de Cuba, donde fue operado de catarata en su ojo izquierdo, y no encuentra palabras para expresar la grandeza de lo que considera "un gesto de puro amor".
549	"Podemos tener confianza de cara a Turquía", señaló el español, actual campeón del mundo, de cara al próximo gran premio tras una pausa de tres semanas.
550	Zarra bate al portero Williams en el triunfo de España sobre Inglaterra en Maracaná.
551	Fue profesor de esta disciplina en el Seminario Patriarcal de Maadi hasta ser elegido obispo de Minya el 26 de julio 1977.
552	El presidente estadounidense, George W. Bush, destituyó hoy a su jefe de gabinete, Andrew Card, y nombró como sucesor al director de presupuesto de la Casa Blanca, Josh Bolton.
553	Además, el líder de PRO dijo que la Argentina "es un país donde uno timbea" y señaló que los empresarios buscan obtener ganancias "en dos o tres años" a partir de la falta de "reglas de juego".
554	Insistir en el compromiso del Banco de la República en relación con el empleo.
555	Comienza una larga espera que interrumpirá una patrulla argentina que se instala frente a ellos.
556	México, DF, 20 de abril de 2006 (FIA Una de las autopistas más caras del país es la México-Toluca, sin embargo, es una de las más criticadas por su servicio y sus pésimas condiciones.
557	El artefacto no detonó pues tenía la espoleta, informaron miembros del Ejército Mexicano que arribaron a la zona.
558	Mittal asegura que Asturias mantiene empleo y capital - La Voz de Asturias Guy Dollé declara que renunciará a dirigir la integración del nuevo grupo.
559	MásLakers gana sin BryantEl alero Lamar Odom ejerce con sus 34 puntos de líder en la victoria.
560	Eso parece que era el resultado lógico, según las encuestas que se manejaban por aquellos días.
561	ESPNdeportes.com - Básquetbol - La representación boicua ha sido escasa en la NBA BRISTOL -- La pequeña isla de Puerto Rico, donde el baloncesto es el deporte rey, ha tenido escasa representación en la NBA.
562	Puede que eso sea la imbecilidad.
563	En Sao Paulo (Brasil), los bares más populares venden una mezcla de aguardiente de caña y que lleva el nombre "rabo de galo".
564	En este año el conflicto se contaminó con los problemas político electorales, que polarizaron excesivamente a la sociedad.
565	Insulza señaló que "es un programa que representa una expresión tangible del compromiso de EEUU con la promoción de la estabilidad y la democracia de los países beneficiarios".
566	La Mesa evaluará las proposiciones mediante los criterios de valoración que se recogen por orden decreciente de importancia y ponderación, y formulará la propuesta que estime pertinente al órgano de contratación.
567	El Congreso actuó con madurez y salvó una democracia que hoy está en peligro.
568	De todas maneras, aun con 31 porotos, la meta que se propuso Arsenal para lo que resta del Apertura es "tratar de sumar la mayor cantidad de unidades para redondear una campaña casi perfecta y contar con la chance de entrar en alguna Copa".
569	En 2004, el producto de Extremadura no llegaba a 64% del catalán.
570	Aquel Benetton estuvo sospechado de contar con ayudas electrónicas prohibidas, como el control de tracción.
571	Todos viven en el Guasmo y otros sectores urbano marginales de Guayaquil.
572	¿En quién pensó en el momento del festejo?
573	Ayer fueron notificados por la fiscal Adriana Reinoso Cuello.
574	En ámbitos judiciales y policiales se generó cierta ansiedad cuando se conoció que Martín Luzi sería juzgado en Río Tercero.
575	Con este caso son ya 152 los asesinatos registrados en Ciudad Juárez en lo que va del 2006, de los cuales 16 son de personas del sexo femenino, según un seguimiento periodístico a este tipo de delitos.
576	Allí se cruzan los micros de la empresa 3 de Mayo con su igual y otros vehículos que van en sentido contrario, trabando las salidas de autobombas y entorpeciendo las maniobras con las mismas para el reabastecimiento de agua.
577	Otro clásico de este boom de consumo navideño fue la venta de celulares y de pequeños equipos de audio.
578	Telam: Sociedad - A 40 años del golpe a la ciencia argentina El 29 de julio de 1966, durante la dictadura de Onganía, la policía irrumpió en las facultades e inauguró un largo periodo de decadencia para la Universidad.
579	Con una amplia gama de temas gastronómicos la Escuela Martha Lucía Eastman pretende formar chefs y expertos en los temas de la buena mesa, con programas como diplomados y educación técnica.
580	Vino de Jaén hace más de cuatro décadas a trabajar de portero en una casa de Sarriá.
581	Un breve repaso resulta ilustrativo.
582	Tras la difusión de esta noticia, las acciones del Sovereign ganaban casi un 10% en la Bolsa de Nueva York, hasta 23,70 dólares, frente a los 21,60 dólares de la sesión anterior.
583	Una pena no tener grabadas sus palabras, improvisadas sobre la marcha, para reproducirlas íntegramente.
584	Pasó una decepcionante temporada al cargo del Besiktas turco, siendo destituido tras ocho meses en enero de 2005.
585	Diario de Cuyo - Destituyen al emir de Kuwait Ciudad de Kuwait, 24 de enero.
586	Pero esa fue la última chispa de luz en una noche de tinieblas: desde ese momento Barthez fue un simple espectador del partido, por lo menos hasta la tanda de penales.
587	Ricardo García-Borregón, se pronunciaron hoy sobre esta cuestión por considerar que perjudica seriamente a Santiago de Compostela, ciudad donde está prevista la estación central.
588	Tomás nació en medio de una aristocrática familia, alrededor de 1225.
589	Acabaría su carrera jugando dos años (1993/95) en su club de origen, el Ajax de Amsterdam, donde ganó otra Liga de Campeones (1994/95).
590	En Básico II se mezclan temas conocidos con otros inéditos.
591	Destacó en ese sentido la labor de las Madres y Familiares de Detenidos-Desaparecidos, organización a la que pertenece y asesora como abogado.
592	Sus mayores aciertos han sido la Ley de Defensa, la de Tropa y Marinería -que mejora las retribuciones- y el buen entendimiento con la cúpula militar, aunque algunos gestos suyos han irritado al sector más conservador del Ejército".
593	"Yo creo que en este tema hay que sacar dogmas y prejuicios y tratar de avanzar", dice.
594	Islamabad, 14 ene (PL) Por lo menos 18 personas, mujeres y niños entre ellas, murieron en un bombardeo de Estados Unidos en el noroeste Pakistán que tenía como objetivo al número dos de la red Al Qaeda, informaron hoy fuentes oficiales.
595	Esas organizaciones fueron imitadas luego en Medellín y en la occidental ciudad de Cali, donde se radican otros dos clubes grandes del fútbol colombiano.
596	"Yo pienso en mi equipo, trato de no darles bolilla a los árbitros.
597	Los hermanos Ocaña están ultimando los detalles de su declaración para acudir al Juzgado de Instrucción número 25 de Madrid para denunciar este presunto delito de falsificación.
598	Raúl considera que el sábado, ante el Betis, se hizo "un buen partido en un campo muy difícil", y cree que no se deberían hacer comparaciones ni olvidarse de equipos que darán guerra.
599	Para la organizacin, las "mayores prisiones del mundo siguen siendo China, Cuba, Eritrea, Etiopa, Irn o Birmania.
600	Varios de los protagonistas de hace 32 años participaron del traslado.
601	Cuba contra los canales de EE.UU.
602	El sujeto que se encuentra imputado del homicidio de la joven Claudia Daiana Méndez (17), fue trasladado en la víspera hacia la comisaría de Monte Hermoso, donde momentáneamente quedará alojado, informaron fuentes policiales.
603	Dos casas se derrumbaron, varias industrias sufrieron desperfectos, varias personas quedaron atrapadas en ascensores y el subte de Taipei se detuvo como consecuencia de los movimientos sísmicos, según informó la cadena de televisión TTV.
604	Una opción, esta última, con la que no estaría de acuerdo un amplio sector de la población, según la última encuesta sobre descentralización de Calandria, realizada en los departamentos de Arequipa, Cusco, Lima y San Martín.
605	Al parecer, aquella noche Francisco durmió en casa de sus padres, pero su intención no era evitar que le localizase la Policía.
606	Por su parte, los bomberos se encargaron de liberar al afectado, que había quedado atrapado.
607	Se encuentra fuera de peligro.
608	Además, el cliente tiene la posibilidad de recuperar las aportaciones incluso antes de concluir el periodo de contrato.
609	Muy feliz la penúltima tarde de Dávila Miura con el mejor lote en conjunto.
610	Otros cuestionan la desidia para las reparaciones.
611	Así lo explica Gabriela González, vicepresidenta de Travelers Cheques de American Express México, quien afirma que este producto financiero brinda todas las facilidades para disfrutar de un viaje tranquilo.
612	Con la pérdida del cotejo, Real Madrid quedó en segundo lugar y en vez de luchar ante el más débil del grupo -el diezmado elenco de FM Líder de Comodoro Rivadavia- tuvo que chocar con el áspero equipo de Peñarol de Mar del Plata.
613	La otra avioneta quedó sin el timón trasero al chocar, pero su piloto consiguió hacerla planear.
614	Su identificación se pudo efectuar fundamentalmente gracias a imágenes captadas por los fotógrafos que estaban en el lugar, pues pese a estar encapuchado se apreciaba una polera de la banda Iron Maiden que permitió individualizarlo.
615	Cachoeira está custodiando la boca (de expendio de hachís, cocaína y mariguana), y ahora resume.
616	En Steiner, en tanto, se hizo el último filme de Spike Lee, 'Inside Man', y 'Fur', con Nicole Kidman.
617	El analista de Capital at Work Pablo Gaya apuntó que con el incremento del precio del dinero, el fenómeno de opv y opas "irá desinflándose" y señaló que el objetivo de muchas de las salidas era la captación de dinero por parte del socio principal.
618	Preferí intentar no pensar en nada y estar lo más tranquilo posible, hacer lo que tenía que hacer hasta el final.
619	Lo "gracioso" es que cuando les pregunté por qué Perón admitía una espía a su lado, me responden que el general les decía que Isabel "no servía ni para espiar".
620	Alvarez también rechazó la petición de Fujimori de cambiar su lugar de reclusión por un arresto domiciliario.
621	"Ha sido la única vez que me he puesto súper contenta de no ser tan joven", contó la mujer de 58 pepas.
622	Según las primeras informaciones, dos hombres armados entraron en la mañana del domingo en el hospital en el que la italiana, de 65 años, trabajaba como enfermera.
623	Las ofertas no tardan.
624	Mundo que destruye lo que más ama, la familia, el calor de la amistad, que desafía y reta la tolerancia y la racionalidad.
625	Por ello, es mejor acabar con esta farsa de una vez por todas.
626	Llegó en invierno (temporada 2002-03) y terminó siendo el máximo realizador del Nàstic (acumuló nueve).
627	El jefe de la Policía Local de Marbella, Rafael Pozo, informó a Efe de la comparecencia judicial de los agentes, con los que no pudo hablar esta mañana, aunque dijo que la última vez que los vio estaban "tranquilos".
628	"arruinó económicamente a los agricultores serbios. todo lo que habían levantado las generaciones anteriores.
629	En el show canta "Bésame mucho" y "Mi amor por ti", pero la audiencia podría percibir cierta diferencia en las canciones, pues Libertad le agregó su propio toque a las tradicionales melodías.
630	Se trata de una determinación que deben analizar especialistas en la materia, en términos de qué pueda resultar más positivo, para que haya seguridad y paz no sólo en el Estado de México, sino a nivel nacional, apuntó.
631	"Yo todavía no firmé contrato, y después de evaluarlo y de hablarlo con Ricardo, que no quiere que me vaya, le dije que no lo iba a dejar en banda sin antes buscarle un reemplazante".
632	Basulto sostuvo que se trata del asesinato de cuatro personas de una organización humanitaria, algo que EU podría aprovechar para desautorizar "las relaciones con Raúl" y negar la legitimidad del hermano menor de Fidel como sucesor en el poder.
633	En este sentido, Pepe Sancho tiene ahora sesenta años, los mismos que Marguerite Yourcenar atribuye al personaje en su novela.
634	A la salida uno de los curiosos encuestadores levantó la tapa y se encontró con cadáver de dos días, al parecer no lo enterraron por la orden de que mientras pasaba el censo nadie podía salir.
635	Y luego estrenarán una nueva obra juntos.
636	Vinokourov declaró que los problemas por los que ha atravesado el equipo, relacionados con el dopaje, y que los dejaron fuera del pasado Tour de Francia, motivan todavía más al conjunto.
637	No tuve más comunicación con él hasta el 18 de marzo del 2003, cuando lo llamé por teléfono para decirle que la policía política había allanado la casa de Arturo Pérez de Alejo, le había confiscado todo y lo conducían, esposado, a un lugar desconocido.
638	En su ciudad, donde recupera "la energía del océano", hace teatro y radio.
639	En tanto, el jerarca alaba la continuidad de cuatro años en el banquillo del representativo mexicano, por lo que confía en que la mística creada, ha conformado un plantel apto para dar batalla en el Mundial venidero.
640	Lo demás fue una desesperación por parte de los de Aíto García Reneses por recuperar un terreno que ya había perdido de antemano y que se antojaba irrecuperable.
641	Otro de los clientes, Javier, no fumador, también expresaba sus dudas sobre la efectividad de la medida.
642	El domingo verá su último partido antes de regresar a Madrid, pero es el que más le seduce: el Brasil-Australia.
643	Insistió en que el PRI y el PAN en la Cámara de Diputados harán el ridículo en su intento por investigar estos nexos.
644	No se explican que si la mujer estaba indefensa, lo más lógico hubiese sido que la redujera y la obligara a abrir la puerta para salir con el botín, sin hacerle daño.
645	El desfile parisino debería ponerse en marcha a primera hora de la tarde, hacia las 13h30 GMT.
646	Sucede que por esta razón, los caminos, en su mayoría, se convierten en barro y los municipios no dan los permisos de tránsito para hacienda, con el fin de mantener los caminos', explicó el dirigente.
647	Se quedaron en pampa y la vía, no descubrieron nada y del crimen no se habló más.
648	Otro componente ideológico era el anticapitalismo más fuerte.
649	"Acá el trabajo sigue siendo artesanal, ahora tenemos el guinche eléctrico, pero el resto se sigue haciendo como hace 40 años", dijo Valdebenito.
650	Castiga sin piedad a la clase media.
651	Sin embargo, estos medicamentos resultan eficaces en muchas patologías, y hasta el momento se han realizado cerca de 200 estudios clínicos que lo comprueban.
652	Hay otros cinco centros en La Plata que se dedican a combatir esta carencia: están en Ensenada, barrio Nuevo y Altos de San Lorenzo.
653	La discrepancia, en cambio, está en el momento para reabrir ese debate.
654	Las cosas demoraban, la separación de bienes que yo exigí para casarme y acallar así las suspicacias tardó más de la cuenta.
655	Asumirá como director titular en la agrotécnica de Bigand.
656	Por el contrario, emprendió una estrategia legal para anular el resultado del arbitraje e inició un proceso en el juzgado 63 de lo civil.
657	Julio; Que cantidad de equipos cuentan en la actualidad.
658	Pero hay un pequeño problema: no se fusila la metáfora.
659	Fue algo muy lindo que se veía venir.
660	Su esposa María del Carmen Bermúdez y sus jóvenes hijos Lizbeth y José Eduardo, observan atentamente la entrevista.
661	La dureza de la categoría muestra a priori que, para no ser uno más hay que trabajar a fondo, en el taller y en los ensayos previos.
662	Zouhier, para el que el fiscal pide 20 años de prisión por los atentados de Madrid, aseguró que conoció en la cárcel a casi todos los acusados de la operación Pipol, pero que sólo quería hablar de la trama de los explosivos.
663	El veterinario Carlos Porras dice que fue víctima de un cólico Carlos Porras es el veterinario que trabaja habitualmente con el entrenador Toni Frontera, bajo cuyo cuidado se preparaba y permanecía Mira Prim desde octubre.
664	Y para que todo el mundo conozca de dónde arranca este problema, intentaré narrarlo lo mejor que pueda. realizar publicidad en la retransmisión que TVE realizó en directo.
665	Por otra parte, siguen adelante las negociaciones por los dos delanteros.
666	En un momento subieron cuatro jóvenes al vehículo para robar la recaudación.
667	El lateral derecho del Manchester asegura que el equipo del sueco Sven Goran Eriksson está bien preparado para afrontar un duro encuentro contra Portugal.
668	A pesar de que la iniciativa tenía más de 10 años en la congeladora y de que se han presentado desastres como el de la mina de Pasta de Conchos en Coahuila, un grupo de senadores, encabezados por el priísta Manuel Barlett, se opuso a las modificaciones.
669	Se trata de dar la impresión de que todo es relativo: incluso las verdades de la fe dependerían de la situación histórica y del juicio humano.
670	Recién hoy, el día de la presentación oficial, finiquitarán los papeles pendientes.
671	La primera etapa se cumplirá mañana.
672	La petición unánime que todos los funcionarios y agentes de la Guardia Civil pusieron sobre la mesa del recién llegado era sencilla y comprensible: un mejor trato de la Administración.
673	Por este motivo, la Cámara de Comercio Exterior presentó esta semana ante la AFIP su oposición a las medidas que aplica la Aduana.
674	Sergio Abreu, lanzó un documento en el que reclama discutir un modelo de desarrollo coherente con la política exterior.
675	Según un relevamiento hecho por la empresa municipal, el número de ingresantes al balneario viene evolucionando.
676	Este semanario solicitó en varias ocasiones una entrevista con Villar, sin embargo, su secretaria se limitó a responder que su jefe estaba fuera de la ciudad, por lo que fue imposible comunicarse con el propietario de Mitamex.
677	Los investigadores pidieron la ayuda del público para las identificaciones.
678	La obispo episcopal Carolyn Tanner Irish se crió en la fe mormona y conoció a Hinckley desde que era niña.
679	El primer ministro de Irak presentó este domingo ante el Parlamento un plan de reconciliación nacional que incluye una amnistía para los insurgentes no implicados en crímenes ni en ataques terroristas.
680	Venir a Lima y hacer el clásico intercambio de correos y teléfonos con el resto de participantes la tiene entusiasmada, pues otras mujeres le han ofrecido difundir la calidad de sus productos.
681	El Gobierno chino lanzó hoy una primera aviso al cardenal de Hong Kong Joseph Zen --que será nombrado oficialmente en el Consistorio del 24 de marzo-- y le advirtió de que no interfiera en cuestiones políticas.
682	Sólo está permitido un dibujo de neumático.
683	Lo proponen investigadores del prestigioso National Institutes of Health y se publica en el número de mayo de la revista The Journal of Clinical Investigation.
684	Les agradezco que se hayan tomado el tiempo para leer esta carta.
685	Lo que aparenta ser una medida de seguridad se devela ante Miguel y los niños como el inicio de una pesadilla.
686	SPORT Barça - Fútbol, deporte y más en Sport.es. El periódico deportivo más leído de Catalunya Leo Messi firmó un magnífico contrato en septiembre del 2005 para tratarse de un chico de sólo 18 años.
687	"Eran sobre las ocho y ellos cierran a las seis.
688	EC - Varios de nuestros oyentes han dicho en estos días: está bien, no será contaminante, no emitirá anhídrido carbónico en cantidades inquietantes, ¿pero si hay un accidente?
689	La iniciativa supone la implantación de tecnología de forma conjunta con una metodología.
690	El joven estudiante, quien con 11 años ingresó a la universidad, completó su carrera en Física con las más altas calificaciones.
691	Desde finales de los aos 70, las fronteras estadunidenses se volvieron porosas frente a la emigracin masiva de trabajadores ilegales (latinos en su mayora, pero sobre todo mexicanos).
692	Ambos vecinos, Isaura Mouriño, de 76 años, y Florentino Senín, de 78, perecieron al saltar de su casa en llamas.
693	Unos 6,5 millones de personas morirán al año como consecuencia del virus de inmunodeficiencia humana.
694	Así, el menú estaba formado por flanes de verdura, langosta con arroz y salsa americana y bombita de chocolate blanco de postre.
695	Como técnico dirigió 112 partidos, con 69 victorias (61.
696	El sindicato ha presentado en el Registro de la Gerencia del Servicio Cantabro de Salud, un escrito respaldando totalmente al compañero, como primer paso.
697	Sin embargo, Manuel Soriano, director general de Telemadrid, cuenta con el apoyo explícito de Ignacio González para acometer este objetivo pese al altísimo coste.
698	Reveló que su pariente enfrenta problemas conyugales, por lo que atravesaba por una crisis depresiva.
699	Recordó Izurieta que a partir de 1998 y siendo senador vitalicio "debió enfrentar un conjunto de demandas y querllas judiciales, derivadas de sus actos como gobernante, que persistieron hasta el día de su deceso".
700	Es que unos amigos argentinos lo invitaron a aventurarse un rato en esa actividad, y él áceptó.
701	Durante la sesión, el promedio Dow Jones subió a 11.728,46 puntos, lo que superó el record histórico de 11.722,98 unidades que marcó el 14 de junio de 2000.
702	El caballero aunque cerró la puerta por fuera, se tomó con calma la decisión.
703	Ordenó a la técnico sociopenal del caso un informe con tres opciones de trabajo comunitario, que la funcionaria deberá rendir en 45 días.
704	El director lamentó que en España "hay cada vez más violencia en las escuelas y no preocupa tanto" como en otros países.
705	Jueves 29 de Junio de 2006 a las 00:02 hrs.
706	El Senado de la República aprobó un proyecto de ley que restablece la prima por edad para los jubilados y pensionistas mayores de 70 años y con pasividades bajas.
707	Y entre ellos hay que señalar el esfuerzo del actual presidente por dominar nuestro idioma y la facilidad con que lo hace su hermano, gobernador del Estado de la Florida.
708	Hay ahora mismo un auténtico culebrón de jóvenes actrices que andan dejando su credibilidad a la altura de la entrepierna.
709	Se prestará atención a la prevención de la salud colectiva y problemas de salud emergentes (detención precoz de tumores y del riesgo cardiovascular o enfermedades transmisibles).
710	El mandatario venezolano remarcó la voluntad de su país de llevar adelante la propuesta de construir un cono energético para Sudamérica, con el objetivo de fortalecer la integración de las naciones del continente.
711	Inmediatamente comenzó el fuego fascista. mientras las balas daban en el muñeco.
712	Presidente Alejandro Toledo le garantizó que su inversion tendrá rentabilidad.
713	A finales del año pasado Gary Barlow, Mark Owen, Jason Orange y Howard Donald confirmaban una gira de reunión de Take That por Reino Unido e Irlanda coincidiendo con el décimo aniversario de su disolución.
714	Lo primero es identificar el estilo que le gustaría adoptar o en su defecto crear un estilo propio.
715	Detienen a siete integrantes de una banda que robaba cajas de seguridad en polígonos.
716	Dos meses después del 20 de mayo del 2005 tras un evento de esa organización que reunió a más de 100 opositores, fue detenido de nuevo, hasta hoy.
717	Brandon Hedrick, de 27 aos, fue ejecutado el jueves de noche, por la violacin y asesinato de una joven en 1997.
718	Groansicht des Bildes mit der Bildunterschrift: El líder checheno tenía en su haber la toma de rehenes de Beslan, que costó la vida a más de 330 personas.
719	Esto se debe a que los adictos cometen delitos para conseguir dinero y seguir comprando sus dosis, dijo.
720	Llegaron a la Copa en calidad de desconocidos, pero su ascenso vertiginoso se lo debe a las derrotas de Zambia, Sudáfrica y el campeón defensor, Túnez.
721	El éxito está en su camino, tiene todo lo necesario para triunfar.
722	El guardia permanece desde las 11 hasta las 18 horas en el portal.
723	También rechazaron liberarlo por considerar que es una amenaza a la seguridad nacional.
724	En los cuatro centros de trabajo más importantes de Puebla, que es donde se concentra el grueso de trabajadores, no se hicieron votaciones para conocer la opinión de las bases.
725	Entre octubre y julio pasados se registraron 247,5 millones de toneladas CP/SUAB (Sistema Universal de Arqueo de Buques del Canal de Panamá) y en el período anterior fueron 235,2 millones de toneladas, según la Autoridad del Canal de Panamá (ACP).
726	BADAJOZ - El Cerro tira de juventud y ficha a Chema, de 18 años A pesar de esta incorporación la directiva blanquiazul sigue buscando refuerzos aunque ahora para la parte de arriba.
727	No solo Chávez fue el gran ausente, el homenajeado Fidel Castro no asistió a ninguna de las celebraciones en su nombre, debido a que todavía se restablece de una delicada operación intestinal desde el 31 de julio de julio pasado.
728	En su mensaje semanal radial, Bush había advertido a los estadounidenses que sus impuestos aumentarán si los demócratas controlan el Congreso, e insistió en que los recortes adoptados en su administración no se volverán a autorizar.
729	Los resultados fueron sorprendentes: el nivel de conocimientos y de cultura general de los educandos que tomaron parte en la experiencia era superior al de la población escolar normal.
730	"Estas cosas no son del folclore del fútbol, son hechos delictivos".
731	Algunos pronostican que la inclinación de los dominicanos a hacer fiesta hasta tarde llevará con el tiempo a la revocación de la ley.
732	Solicit hablar por telfono.
733	La iniciativa contra la malaria, como muchas otras, es un claro mensaje de que a los estadounidenses les preocupa mucho la vida de los pueblos del mundo.
734	Pinochet evoluciona bien y disminuye el riesgo de muerte - Yahoo!
735	Empezó a despuntar maneras de excelente defensa: anticipación, fortaleza física, colocación y rapidez en el cruce y la cobertura.
736	Por eso, la FEMP ha reactivado un grupo de trabajo sobre alcohol y menores para redactar una ordenanza que pueda servir como modelo a todos los ayuntamientos.
737	El Gobierno regional del Pas Vasco destac la "desesperanza" que produce este atentado y su vocero Miren Azkarate asegur que no quiere y no puede dar por roto el proceso de paz.
738	Los hechos sucedieron el pasado miércoles día 17 en unos prados próximos a la localidad, a unos 2 kilómetros aproximadamente.
739	La verdad es que no me lo creo».
740	Y aunque pronto estará en remodelación, ahí pueden consultar los primeros números.
741	Previamente intentaron introducirse por la fuerza al Mercado Reforma, enfrentándose a los guardias del inmueble.
742	No hay lágrimas en sus ojos, sino resignación.
743	DiversityInc.com y un análisis más detallado será publicado en la revista DiversityInc el próximo mes de junio.
744	"Después de tres años como sacerdote me dieron permiso de hacer el entrenamiento en la escuela de oficiales en el ejército y ahí me hice militar de donde salí con el rango de teniente primero y hace como dos meses me ascendieron a capitán", relató.
745	En cambio, Velasco se ha visto potenciado por la propia Presidenta en temas energéticos e incluso, ante los empresarios en su reunión en el CEP.
746	Pennington dejó a los Jets en el segundo lugar de la División Este de la Americana.
747	Sin embargo, las tasas españolas siguen siendo las más bajas de la Unión Europea y de países como Estados Unidos y Canadá, con cifras del 11 y el 25 por cada 1.000, respectivamente.
748	Además, los familiares de las víctimas realizaron una manifestación frente al local, donde se generaron ciertos incidentes.
749	Al fin despertó del letargo en que se encontraba la Federación Colombiana de Fútbol (FCF) para elegir al nuevo técnico de la Selección.
750	Ahora es momento de olvidar e intentar superar las secuelas sicológicas que arrastran las víctimas del acoso escolar.
751	Motivado, agarró el teléfono y habló con alrededor de ¡30 jugadores! convocables.
752	Los mercados objetivos en el proceso de internacionalización de MCC, que cuenta con más de 40 plantas en el exterior, son China, los países del Este donde ha desplegado un política activa de compras e implantaciones, además de India.
753	Codas agrega que pretenden que el hotel sea un espacio diferente para la gente que tiene 25 años para arriba.
754	OO añadió, "es intentar arreglar socialmente al máximo" la lista de despedidos e "informar y asesorar" a "todos los afectados", sean o no militantes de los sindicatos mayoritarios.
755	Israel ha alcanzado cientos de blancos desde el miércoles en la noche, incluyendo un edificio con cohetes y arsenales de Jezbolá, expresó el mayor general Udi Adam, jefe del comando norte de Israel.
756	El frustrado ladrón quedó a disposición del Ministerio Público en turno quien definirá su situación jurídica.
757	Este banco (el primero de una lista de 12) cobra 400 mil dólares solo en estos tres meses.
758	"Son muchos años de un disco rígido acostumbrado a la prebenda y cuando uno no accede, intentan tasarse.
759	Selena vino a México, grabó unas cuantas escenas de la telenovela de Emilio Larrosa, Dos mujeres un camino al lado de los ex integrantes del grupo Bronco, ahora Gigante de América.
760	Indicó que el MUAC albergará las colecciones de arte moderno que en los últimos años ha adquirido la máxima casa de estudios, y que con el apoyo del Patronato de la institución ha aumentado de manera notable en los últimos dos años.
761	El jefe de la policía de tránsito, coronel René Rojas, dijo que se han suspendido las salidas de vehículos por esa ruta debido a la protesta campesina.
762	Y recordó que el proyecto ya tiene dos años en el Senado y que lo reingresó en enero para que no pierda estado parlamentario.
763	Los mismos que, aseguró, le han distinguido a lo largo de su carrera profesional y política: eficacia, profesionalidad, honradez, transparencia y trabajo.
764	"La novedosa ascensión de una mujer al cargo de primer ministro muestra que Corea del Sur ha dado un paso en firme para convertirse en una nación avanzada", dijo sobre el nombramiento de Han la ex ministra de Justicia surcoreana Kang Kum-sil.
765	Este es el cuarto año consecutivo en el que se realiza esta investigación que ha detectado, además, cuatro posibles casos de cáncer oral, cuatro de ellos en ex fumadores mayores de 50 años.
766	Entonces cabe preguntarse si no estamos ante una maniobra egoísta y también autoritaria.
767	Emilio Botín insistió ayer en que la decisión de la entidad de eliminar las comisiones por servicios básicos a sus mejores clientes responde a un cambio de estrategia.
768	O intentó pensar.
769	Durante la balacera del domingo, milicianos de Hamas abrieron fuego en la Ciudad de Gaza contra la residencia de Abbas que se encontraba vacía.
770	Otros no, porque en la película se presenta el tema sobre la base de corporaciones distintas y no de una sola, entonces consideran que no puede hacerse un diagnóstico así.
771	Siempre le digo que acá nadie te regala nada.
772	La retención forma parte del operativo de seguridad Ángel de la Guarda.
773	Un año antes de salir, se me permitía acceder a una habitación donde había ordenadores, para usar el correo electrónico.
774	Entre los hinchas se corrió la noticia que los seleccionados no tendrían contacto con la gente en el aeropuerto, sino que irían a la Base Militar (a cuatro cuadras del aeropuerto), donde darían una rueda de prensa.
775	El patio de El Rodeo es el centro de los torneos internos.
776	La falta de mantenimiento de las líneas de media y baja tensión (correspondientes a las distribuidoras) y los calores reinantes (que a la vez corresponden a momentos de altos consumos) provocan que se produzcan cortes por el recalentamiento de los cables.
777	Estudio revela que los hombres son más exigentes y críticos al evaluar la calidad de servicio.
778	El informe considera "hostiles", por no haber contestado a los requerimientos o resoluciones de la institución o haberlo hecho de forma injustificada, a un total de 31 administraciones en 41 expedientes de queja.
779	Quienes concurren a los talleres que se dictan en la plaza Alberdi no tienen que pagar nada más que el traslado al lugar.
780	El resultado son tres horas de radio diarias en las que la información queda muy bien definida, con un momento para la reflexión y el debate que ejemplifica la sección «Fuego cruzado» y la tertulia.
781	UNION RADIO - El vicepresidente de la Comisin de Contralora de la Asamblea Nacional, Eustoquio Contreras, manifest que en el combate contra la corrupcin que la instancia legislativa ha iniciado, no hay parcialismos.
782	"generalidades" sobre el derecho a la práctica de la prueba.
783	Madrid, 10 feb (PL) Más de 30 medallistas olímpicos o mundiales prestigiarán con su presencia la reunión atlética bajo techo de Valencia, que se disputará mañana en el Palau Luis Puig.
784	"No tengo ninguna intención.
785	La verdad, no quiero ser deportado e incluso todo este problema en el que estoy envuelto es por no tener una licencia de conducir.
786	Los jueces aparecieron en la sala a las 20.24, apenas un rato después de que un canal de TV anunciara en letra catástrofe que sólo habría penas leves para los ex policías.
787	En cuanto al número máximo de alumnos permitidos por unidad escolar es de 8 niños menores de un año, 13 niños entre 1 y 2 años, y 20 niños entre 2 y 3 años.
788	Al final, me marcho al Discovery Channel porque tiene mis mismas ambiciones", señaló Basso a la 'Gazzetta dello Sport'.
789	Soy moreno, y todos los pelos que tengo los tengo donde deben estar, en la cabeza.
790	Beckham, quien apenas ha sido titular en tres partidos esta temporada, presuntamente recibió una oferta del equipo merengue para extender su contrato por otros dos años.
791	También debemos incluir en nuestros folletos de equipamientos culturales el Museo de la Romanización».
792	De tal forma que el 56 por ciento de la matrícula, es decir, 26 mil 910 estudiantes reciben algún tipo de apoyo.
793	Siete años después, el consumo aumentó a un millón 700.000 barriles que sobrepasaba a la extracción nacional de un millón 500. 000 barriles.
794	Interceptados en Barajas más de 10 kilos de cocaína oculta en dobles fondos de sandalias, quesos y una maleta - Yahoo!
795	Enseguida un hermano del suicida salió a la calle con su cara y manos ensangrentadas gritando que Martínez había sido ejecutado por los policías.
796	Normalmente la gente dice estas tonterías pero no tiene por qué ser así.
797	El extinto Marco Pantani fue el último ciclista en llevarse los títulos del Giro y el Tour en el mismo año: 1998.
798	Apenas conocidas hace 20 años, las iglesias de inmigrantes están lentamente haciéndose un lugar en el paisaje religioso de Francia.
799	Noticias El director musical Daniel Barenboim, Premio Príncipe de Asturias de la Concordia, y su orquesta 'West-Eastern Divan' celebrarán hoy en el castillo de Peralada, junto con el Orfeón Donostiarra, un concierto contra la violencia palestino-israelí.
800	La firma electrónica tiene el mismo valor que el de una firma manuscrita.
801	¿Qué clase de bula tiene el sector económico del tabaco?
802	Detenido un hombre en Donostia por agredir a su pareja en plena calle.
803	La conferencia de Bamako ha sido precedida por una reunión de tres días de organizaciones no gubernamentales y grupos de la sociedad civil, financiada por el gobierno italiano.
804	Según explicó la ministra, "el objetivo de esta campaña de desarme es prevenir los daños irreparables que generan las armas que están en poder de personas que carecen de la debida preparación y responsabilidad".
805	En Madrid capital, las zonas más afectadas se situaron en la almendra central, especialmente La Castellana, Recoletos, el Paseo del Prado, Alcalá y Gran Vía.
806	Milicianos de Hamas enmascarados instalaron retenes improvisados en las principales rutas.
807	Exiliado a causa de la guerra Civil española, comenzaría un periplo que lo llevó desde la Argentina a los Estados Unidos, ejerciendo la docencia en universidades de estos lugares.
808	La muestra incluye sus pinturas venecianas, casi nunca exhibidas previamente.
809	Los interesados pueden solicitar información al teléfono (011) 46311214.
810	En el Círculo de Bellas Artes de Madrid, la funcionaria subrayó que África no puede permitirse "el lujo" de que una media anual de 70 mil personas calificadas dejen el continente para buscar una mejor condición de vida en los países desarrollados.
811	Qué gusto oir a nuestros mariachis interpretando la Marcha de Zacatecas decía la gobernadora de Zacatecas Amalia García, invitada especial al evento, al tomar el micrófono y dar un mensaje a los asistentes y agradecer a las autoridades locales su calidez.
812	"Es, seguramente, la decisión más difícil que debía tomar, y lo hice muy convencido.
813	El Código Da Vinci, se exhibirá en Cannes el próximo miércoles y se estrenará el 19 de mayo en todo el mundo, promete convertirse en una de las de mayor éxito de taquilla del año gracias a la publicidad de que se ha visto rodeada.
814	"Es la primera vez que jugamos la Copa, y ahora soñamos ganarla.
815	"Todos los gobiernos nos prometían ayuda, pero nunca llegaban las soluciones", recuerda melancólica Pola Reinoso, una de las mujeres sorteadas para que el próximo año se le construya la casa sismorresistentes.
816	El comandante de la Interpolicial Eduardo Ramón Magaña fue emboscado ayer por un comando armado en la colonia Gaviotas.
817	Italia, con 4,5 millones de abonados, es el país más destacado, y se espera que para finales de este año el 30% de los aparatos que se vendan en este mercado y en el británico sean de 3G.
818	El objetivo de esta actividad es, entonces, instalar el tema en la provincia en razón de su importancia.
819	Creo que éramos bastante concientes de que Bush y Blair no podían emprender una guerra contra Irak sin que hubiera todo tipo de circunstancias peligrosas.
820	Las sentencias impuestas bajo esos lineamientos, dijo Moore, "no están aportando una disuasión adecuada para esta clase de conducta delictiva.
821	"En mi época la cosa era muy dura, no había trabajo para el que no había estudiado, si ibas a buscar chamba y decías que no tenías estudios sólo podías trapear y barrer.
822	Entre las obras más destacadas que ha desarrollado se encuentran la Sala de Conciertos Nezahualcóyotl, el Museo Rufino Tamayo y el World Trade Center de la Ciudad de México.
823	El plan incluye la creación de sistemas educativos que promocionen la innovación, la creación de un Instituto Europeo de Tecnología y un mercado único de trabajo para investigadores y reforzar la protección de los derechos de propiedad intelectual.
824	Además, agregó, va a habilitar la posibilidad de que haya generación local, lo cual es entrar desde el punto de vista de la energía particularmente en Jujuy, totalmente distinta a la que tiene hoy.
825	Globo dijo que el vídeo contenía también imágenes de fusiles y subametralladoras de grueso calibre y granadas.
826	Lionel Messi, que a los 18 años derrocha talento en el Barcelona, se repone de una lesión que lo dejó más de dos meses y medio sin jugar, por lo saldría en el banco.
827	Soy tímida y mi viejo me mataría Además, después, no podría mirar a nadie a la cara.
828	Las fuentes informaron que en poder del detenido se encontró una pistola calibre 3.80, el mismo con el que se efectuaron los ataques.
829	Sin embargo, un representante de la agencia SFX, que maneja la carrera de Ortiz, se abstuvo de dar detalles de las negociaciones con los Medias Rojas.
830	Con el tiempo e investigación específica, la versión oficial de los sucesos del 11/S se ha sometido a serio cuestionamiento, en lo referente tanto al colapso de una de las torres de Nueva York como a las explosiones en el Pentágono.
831	"En Argentina es consumida a toda hora, tanto en el hogar como en ámbitos laborales y educativos, generalmente en forma compartida", describe Patricia Parra, de la Dirección de Alimentos.
832	Estados Unidos y otros países no suministran material nuclear a la India desde que este país realizó sus primeras pruebas atómicas en 1974.
833	Esto significa que mientras la Suprema Corte no quiera ser Tribunal Constitucional eso no va a ocurrir, por más que el diseño institucional se encuentre listo y vigente a esos efectos.
834	No es fácil cruzar por estas calles y por si eso fuera poco aquí es muy solo y sucio";, dice.
835	Pero también ha quedado claro que la clase oligárquica del país no apuesta por México y, mucho menos por los mexicanos, sino por lo que a ellos les interesa: dinero y más dinero.
836	El 90% del total de las becas AlBan se destinan a sufragar los gastos para estudios de postgrado, ya sean másteres o doctorados.
837	A muchos de ellos, la cruda experiencia vivida por Francisco, Beatriz y sus dos empleados les ha despertado viejos temores.
838	Diario de Cuyo - Condena por drogas Los hermanos Gilberto y Miguel Rodríguez Orejuela fueron condenados ayer a 30 años de prisión por un tribunal de Miami por cargos de narcotráfico.
839	El 31 de este mes cancelamos el 30 por ciento de esos 800 mil, serán beneficiados casi tres mil colegas.
840	Barry Bonds, Alex Rodríguez y Roger Clemens son algunas de las estrellas en el róster estadounidense, mientras que Manny Ramírez, Miguel Tejada, Pedro Martínez y Albert Pujols son algunos nombres del imponente róster dominicano.
841	Tengo la suerte de tener buenos amigos e intento no salir de mi mundo, me encierro más en él porque me siento más protegido.
842	La presencia de "dineros calientes" en la política colombiana es un problema recurrente que apareció de la década de los años 80 con el auge del narcotráfico.
843	Por su parte, 'Semana' recuerda que "Rocío y Ortega, inseparables en este duro momento, cumplen once años de matrimonio".
844	El BCE ha elevado en 2006 las tasas a corto plazo para los doce países que comparten el euro en cinco ocasiones, en 25 puntos básicos cada vez, hasta el 3,50%.
845	Para avanzar sobre estas preguntas, el contacto será con Roberto Porzecanski, corresponsal de En Perspectiva en Estados Unidos (Boston, Massachussets), quien además es licenciado, magíster y candidato a doctor en Relaciones Internacionales.
846	En lo que a esto respecta, entre los demócratas no debería haber diferencias partidistas.
847	Espero que no te lo hayan robado con los pitazos.
848	Exhortan a mejorar educación de hispanos en EE.UU. compañía Genworth Financial y la consultora Limra.
849	Alrededor de 60 mil pares de zapatos mensuales se fabrican en Risaralda por las empresas asociadas a la Asociación de Fabricantes de Calzado.
850	La temporada de MotoGP concluirá -después de Japón- con las carreras de Portugal y España.
851	El Semanario La Calle de Córdoba - Artículo En los últimos años la violencia física y verbal ha aumentado en hospitales y centros de enseñanza.
852	Según aseguró Steve Chung, del Instituto Avanzado de Urología de Illinois, la técnica para renovar la vejiga podría llegar a ser usada en quienes padecen cáncer de vejiga, diabetes severa y enfermedades inflamatorias.
853	Al menos unos 40 vuelos se han visto afectados por este cierre, y han sido desviados al cercano aeropuerto de Jerez de la Frontera, Málaga e incluso Alicante.
854	La empresa hoy cuenta con más de 750 artículos fáciles de usar, tales como un abrelata con manijas grandes para facilitar el efecto de palanca, que también tiene un diseño muy elegante.
855	Los educadores estatales defienden las exenciones al decir que el desempeño de los estudiantes minoritarios se incluye en la categoría general del colegio, aun cuando no se cuente en una de las categorías raciales exigidas.
856	Dijo, también, que ello no pasaría si el aspirante oficialista fuese Roberto Lavagna.
857	La Audiencia Provincial emitirá una resolución a principios del 2007 en la que se señalará una nueva fecha para la celebración de la vista.
858	No debe haber muchas chicas de mi edad que se puedan bancar eso..
859	El recuento final arroj 26 votos a favor (todos del PRD), 23 en contra (PAN, PRI y Panal) y nueve abstenciones (PVEM, PRD y Alternativa).
860	Los Bengals, liderados por el ruidoso receptor abierto Chad Johnson, salieron del campo flamenado las toallas para anunciar que había un nuevo equipo a vencer en la AFC Norte.
861	Este límite será de 12.500 euros para las personas mayores de 50 años, pero desaparecen los incrementos que había para los mayores de 52 años.
862	Fue en aquel momento cuando se convirtió a la luz.
863	Además de eso no ha salido más información respecto a este agente de la CIA.
864	La actriz francesa nunca ha intentado trabajar en la televisión, sin embargo, en 1996 puso la voz a la maestra en la versión televisiva de 'Los viajes de Gulliver' producida por la NBC.
865	Festejó el empate como una victoria y postergó el choque final, que no será otro que el de definir si en 2007 van juntos o no.
866	Por eso, en vez de poner mala cara y rezar para que llegue enero, cambia el talante, porque tendrás que pasar esta época sí o sí, y más vale hacerlo lo mejor posible.
867	DESLEALTAD En su intervención, Zapatero apenas dedicó unas palabras al proceso, y lo hizo para atacar al PP por su actitud desleal.
868	Éste está compuesto por dos finas láminas de aluminio y, entre medio, una capa de material aislante.
869	Pero el quisqueyano debutó en 2001.
870	Siento como si me hubieran tomado el pelo todo el tiempo.
871	Un pequeño pueblo habla de la paz de sus habitantes y de la cordialidad que existe entre ellos.
872	Y éste lo pueden dar especialistas como ella, la familia y los amigos, y otras mujeres que estén o hayan vivido la enfermedad.
873	CO - ABC del bebé -> Para verte mejor desde el nacimiento Antes de que el bebé cumpla los dos años conviene llevarlo al oftalmólogo para revisar su visión.
874	El fundador de la organización, Ahmed Yassin, fue asesinado, en 2004.
875	El diario deportivo Lance!
876	Es algo especial, ya que son muchos partidos en la mejor Liga que hay ahora mismo en Europa.
877	También a lo largo de media hora se puede ver la intensa vivencia de Julia con la copla, donde vida y canto van relacionados, como una forma directa de comunicar los sentimientos y el dolor.
878	La inclinación por ayudar a los demás le viene de sus padres "personas amables, envueltas en la iglesia y en lo que pasaba a su alrededor.
879	No lo causamos.
880	Verdú reconoció, después de superar las pruebas médicas, que le convenció el proyecto del Deportivo por encima del interés que mostraron otros equipos por hacerse con sus servicios.
881	Considero que la Esap es muy competente para hacer el estudio de la reestructuración, los mismos están bien hechos, confío que no hayan problemas como la vez pasada.
882	Así, el Gobierno ha buscado sanear las cuentas públicas y ha conseguido, por primera vez desde 1975, que el ejercicio 2005 se cerrara con superávit.
883	En su estrategia, BBVA mantendrá las plantillas de las dos entidades y sus respectivos equipos profesionales para respaldar el crecimiento de ambas entidades e impulsar una etapa de crecimiento orgánico en Estados Unidos.
884	Es decir, una guerra enviando ejércitos a combatir con terroristas.
885	Así como el folk, con bordados aplicados.
886	A la fecha cumplirán más de 6 meses de actividades afuera de su centro original de trabajo y siguen aguardando regresar a Cancún.
887	Señor Losantos, ¿por qué no se presenta a las elecciones ya?
888	La defensa justificaba una segunda prueba forense en la "gravedad de la acusación", por la que su cliente se enfrenta a una pena de 26 años y nueve meses de prisión.
889	Estimo no es aplicable en mi período, porque no fue normal en este sentido, porque tuve que definirme muy claramente y tomar una posición absolutamente apolítica y apartidista, imprescindible para que Chile sintiera a todo el Ejército como suyo.
890	El presidente de la Junta, Juan Vicente Herrera, envía un mensaje de optimismo y orgullo por lo propio a la sociedad de Castilla y León con motivo del Día de Castilla y León.
891	P. ¿Dónde llegará la red dentro de cinco años?
892	Primero fueron a por Maite y al poco tiempo a por Leire.
893	La incorporación de Novela viene a refrendar la reciente promoción, en distintos ámbitos y categorías, de algunos conocidos ejecutivos españoles de banca.
894	De ahí la jaló hacia una zona oscura con el fin de abusar de ella, pero por fortuna logró despertar minutos después y defenderse del agresor.
895	Para ello, desde el Sindicato de Periodistas de Andalucía (SPA) y con el apoyo del Ayuntamiento se ha organizado una mesa redonda para el día 6 bajo el título «Corresponsales de guerra, reporteros para la paz», a celebrar en la Facultad de Derecho.
896	Este sondeo fue efectuado el pasado 6 de julio por el instituto demoscópico CSA entre una muestra representativa de 513 personas de más de 15 años.
897	Sin duda que será una cita de esas que son imperdibles, y en lo deportivo con la gran oportunidad de que Oscar Cutro grite nuevamente Campeón, tal como lo ha venido haciendo en los dos últimos años.
898	Pierde así claramente en la comparación con la primera versión que Robert Rossen rodó en 1949 (aquí se llamó Decepción y ganó los premios Oscar a mejor película, actor y actriz de reparto).
899	Solo hace falta que continúe la estabilidad política y monetaria".
900	Según fuentes policiales, el jefe de la banda había realizado el plan desde la cárcel, donde está detenido desde mayo último.
901	Miles de inmigrantes y activista iniciaron hoy en esta capital una llamada "mega marcha" para protestar contra la iniciativa de ley antiinmigrante HR-4437 y pedir la legalización de millones de indocumentados.
902	Ibarretxe realizó estas afirmaciones durante su intervención en la inauguración del "II Seminario Euskadi-Cataluña: El Gobierno vasco y la Generalitat de Cataluña, del exilio a la formación de los parlamentos (1939-1980 celebrado en Bilbao.
903	No hay que dar al público lo que quiere.
904	Logró hacer sus sueños realidad pese a la voluntad de sus padres, a los 20 años se mudó a California dejando el hogar donde su hermano y cuatro hermanas aún viven.
905	En Biar, por ejemplo, pueblo de Alicante (3.
906	Las entradas se venden, desde el 28 de agosto en el restaurante Casa Martín, en La cantina y en el kiosco de prensa de Miguel, frente al Banco Central.
907	Es como cuando pedaleas muy rápido en bici: se nota la brisa».
908	Clases gratis de Yoga aplicada para el desarrollo de la inteligencia y la salud en el Colegio República de Francia en la Cdla.
909	Entre las funciones posibles se destacan la compañía, el apoyo emocional, el intercambio de información, la ayuda material y el acceso a nuevos contactos.
910	El Servicio Público de Empleo de Castilla-La Mancha (Sepecam) ha entregado a un total de 1.300 castellano-manchegas el cheque empleo mujer a fecha 15 de noviembre, lo que ha servido para que 724 hayan sido contratadas gracias a este pionero programa.
911	Se desconoce si la Comisin Nacional de Derechos Humanos le d seguimiento a los detenidos, de los que no hay una lista oficial, ni se sabe el nmero, aunque hay versiones de que en Miahuatln hay 300 detenidos.
912	La red pública de atención a personas discapacitadas cuenta, desde el comienzo de esta legislatura, con 2.000 nuevas plazas en marcha.
913	Mientras, la presidenta de la Asociación Voluntariado de Madres Dominicanas (VOMADE-VINCIT), Bernarda Jiménez Clemente, recordó que son los países pobres los principales emisores de prostitución hacia los países desarrollados.
914	La Policía Nacional, precisa el comunicado, procedió a recuperar las actas sustraídas durante los actos beligerantes y la liberación de funcionarios de la ONPE que fueron indebidamente retenidos.
915	La abogada consideró que el magistrado se "extralimitó" en sus funciones al pedir un certificado que requiere de cinco años para ser expedido y exponiendo a Cuevas a una eventual complicación de su situación.
916	No son los dirigentes, quienes saben del problema del entrenador, menos los hinchas que lamentaron su triste paso por el colero Alianza el año pasado, así que por ética no pondremos quiénes son..
917	Absolutamente, a dondequiera que ella va la tiene atada" (ellos planean donar la máquina a un hospital).
918	Una ONG de Ensenada denunció que hasta finales de julio pasado ingresaron en el predio que la CEAMSE posee en ese partido vecino unas 520 mil toneladas de residuos de manera ilegal.
919	Ford presentó el domingo, en el primer día del salón del automóvil de Detroit (Michigan, norte), un nuevo concepto de vehículo deportivo pequeño, dotado de dos puertas que se abren como alas de mariposa al revés, bautizadas Reflex.
920	Faustino Franco Ramón nació en Jalpa de Méndez en 1960.
921	Si uno no es analítico, es difícil.
922	Estoy encantada con su sensibilidad.
923	Sin embargo, está previsto que para este mismo año los trabajadores se trasladen al Edificio Plaza Aeropuerto, sito en las inmediaciones del aeropuerto de la capital.
924	En este punto puede hacer ejercicios de relajamiento o descansar en una de las hamacas mientras llega el desayuno.
925	La banda de seis asaltantes que atentó contra la vida del ex técnico de Once Caldas fue detenida y puesta a disposición de la justicia colombiana.
926	Mira, si yo encontrara una disquera que le gustara lo que yo hago y tuviera una buena visión de adonde llevarme para tener un buen mercado, aceptaría un contrato.
927	El estadio, con una capacidad para 36.000 personas, se llenó y no fue suficiente para contener a todos los tifosi que querían ver a su equipo enfrentar a Juventus.
928	Este mes tres indígenas que apoyaban el movimiento de los maestros fueron asesinados en una emboscada y otro hombre falleció por heridas de bala durante una protesta callejera.
929	Suele decirse que en política hay que saber ganar con humildad y perder con dignidad y decoro, y que una de las formas de medir el talante democrático de quienes aspiran a conducir un país se da en situaciones extremas.
930	"Hay que renovarse después de jugar tres partidos y teniendo sólo tres días para recuperarse".
931	Sin una reducción sustancial de las subvenciones internas de Estados Unidos la Ronda de Doha no será cerrada.
932	Lo arrastraron unos metros y lo tiraron al piso.
933	Todo un dislate que, a la vista de la precariedad de buenos toreros mexicanos, terminó por arruinar en todo o en parte la mayoría de los espectáculos organizados bajo tan irracionales premisas.
934	Muere el 15 de noviembre de 1961.
935	En cuanto a los despedidos, exige la readmisión de los 14 empleados "que no aceptaron el acuerdo como despido improcedente" y advierten de que en caso contrario "el comité adoptará las medidas oportunas".
936	Pero esa condición no me distingue de ninguna otra persona de este país.
937	Y las parejas se lucen en la milonga nacional.
938	Esto es evolucionismo, no teoría de la evolución».
939	Estoy aprendiendo mucho con Dennis.
940	Tres años después pude regresar al club por la puerta grande.
941	No habrá más referendos sobre la Constitución, ni más aventuras de ampliación, aunque la cola ante la puerta de Bruselas es larga.
942	El Financiero en línea - Noticias del día Revel que desconoce en cunto se elevara el nmero de declaraciones de asalariados por Internet, al sealar que muchos empleados por nmina estn en el rango de los no obligados.
943	En el caso de la Junta vía, cursos de formación.
944	"Lo probable es que salgan las tres candidaturas separadas por unos cientos de votos", añadió.
945	Las oficinas de la propia cooperativa, la sucursal de Caja de Extremadura, donde trabaja también el presidente de 'Río Búrdalo', o el restaurante 'El Caribe' se convirtieron en improvisados puntos de celebración de los premiados.
946	El criminal aceptó someterse a una lobotomía.
947	Además de ello anunciaron que este no será el último convenio que se firme en relación al suelo de Isso.
948	El caso es que tanto en Baleares como en Canarias, PP y CC sospechan que la actitud del Gobierno y del PSOE no es todo lo transparente que debiera y su intención es exigir explicaciones y, si es necesario, dimisiones.
949	Se están haciendo las gestiones adecuadas (pero) es triste porque todo esto afecta al país", señaló.
950	A mediados de año los directivos de EADS tomarán una decisión al respecto de acuerdo con el socio chino y decidir la instalación entre cuatro lugares que han mostrado su interés, entre los que se encuentran Pekín y Sanghai.
951	El Sabio cuida todos los detalles y no hay día que no ordene tirar tandas de faltas, córners y lanzamientos de penaltis.
952	Al margen del consumo de fármacos contra la disfunción eréctil que se realiza sin el control adecuado, las ventas también crecen por el hecho de que cada vez se diagnostican adecuadamente más casos con problemas de disfunción eréctil.
953	El ataque tiene el sello de la red terrorista Al Qaeda que encabeza Musab al Zarqawi.
954	Las dos funciones de Joaquín Sabina en el Teatro Nacional de Santo Domingo contaron con el patrocinio de Pinturas Tropical, entre otras empresas.
955	Para quien está familiarizado con la Revolución Francesa, el megaplantón en la ciudad de México evoca fuertemente a la Comuna de París.
956	Cuando comenz a enriquecer uranio, en mayo pasado, la agencia Associated Press difundi un artculo asegurando que Brasil "sigue cautelosamente el camino de Tehern", ya que est siendo capaz de "producir exactamente el mismo combustible".
957	"Bueno, de allá también se llevaron a Maxi López", me dice Juan con su lógica implacable.
958	Explicó además, que aún "dependemos, y seguiremos dependiendo de la fuente de riqueza que la tecnología y la innovación representan" ya que cree que ésta será la única fuente de riqueza que se desarrolle en los próximos años.
959	Actualmente, la Manifestación de Impacto Ambiental del proyecto (MIA) se encuentra en manos de la Semarnat, dependencia que dados los impactos, las ilegalidades y los problemas de ubicación del proyecto debe rechazarlo.
960	Los pagos mencionados no incluyen los 38.000 dólares que se destinaron a 15 de las víctimas de la masacre de Haditha, aún en investigación, debido a que el año fiscal del Pentágono acabó en septiembre, dos meses antes de la matanza.
961	El italiano confía ciegamente en el brasileño y le considera insustituible.
962	Cit como ejemplo al canal Venevisin al que se le otorg su extensin hasta el ao 2007.
963	Las autoridades aseguran que ese fenómeno fue compensado por una fuerte presencia de adolescentes en colegios de Adultos.
964	"Pero esta semana no tenemos que pensar en eso.
965	En los puntos especiales y de mayores problemas de orden público el Ejército también estuvo presente con el dispositivo de seguridad.
966	En otro blog hablaremos más de este tema.
967	Diario de Cuyo - Condenan a historiador por negar el Holocausto El británico David Irving pasará 3 años preso por el delito de "negacionismo", al no reconocer la política de exterminio nazi durante la Segunda Guerra Mundial.
968	El presidente de la Corte dijo que el incremento de juicios en las salas penales es alarmante.
969	"Vino mucha gente, muchos polistas.
970	En los primeros cinco meses había ocurrido lo contrario y en junio más que se compensó.
971	Pero este nuevo escándalo podría ser una nueva caja de Pandora para el primer ministro, desgastado además por nueve años en el poder.
972	Facción centrada sobre todo en la lucha de investigación.
973	Noticias del Ecuador y del mundo Hoy Online El petróleo tipo Texas superó hoy, jueves, por primera vez en su historia los $76 por barril en la apertura de la sesión regular del New York Mercantile Exchange (NYMEX).
974	Lo primero que hicimos fue buscar un cese del fuego en Nicaragua, cosa que se logr.
975	Fue acordada de urgencia, en medio de la incertidumbre generada por la nacionalización de los yacimientos bolivianos de gas y petróleo.
976	Mientras que la tercera variable puede haber influenciado en la toma de decisión de Cuba, resulta poco probable que el apoyo cubano hacia Argentina resultara directamente de la presión soviética.
977	Los Concejales de Palpalá se comprometieron a concretar una sesión especial con los vecinos dentro del barrio 23 de Agosto para tratar el tema de la contaminación.
978	El ministro de Trabajo y Asuntos Sociales, Jesús Caldera, aseguró hoy que introducirá modificaciones en el anteproyecto de Ley de Igualdad dirigidas a garantizar la financiación "estable y suficiente" del futuro sistema a lo largo del tiempo.
979	Pero Morano se refirió a la conferencia de la ONU como una "cámara de ecos" donde "la prensa y los alarmistas del clima fustigan a los escépticos".
980	La número uno del mundo Amelie Mauresmo cayó el domingo ante su afición en octavos de final del Abierto de Francia, en una fecha en la que la rusa Maria Sharapova se desplomó de forma inexplicable tras dilapidar una ventaja de 5-1 en el quinto set.
981	Murieron cuatro soldados desarmados que estaban escondidos en un sótano.
982	El gobierno del presidente Alejandro Toledo desplegaba ayer casi 150.000 militares y policías, que velarán por la seguridad de la jornada electoral.
983	La entidad gremial espera que se ponga máxima celeridad en este expediente (01302-0071313), para no lamentar a futuro eventuales víctimas, y dada la cantidad de humildes beneficiarios que diariamente concurren a este organismo de la seguridad social.
984	Las cosas que podrían ser mejoradas son menores y pueden ser corregidas fácilmente con piezas del "aftemarket".
985	La huida la emprendieron en unas motos en las que les esperaban otros dos hombres, según testigos presenciales.
986	Pero sus pensionistas nunca confesaron haber colaborado en el crimen.
987	Pero para otros, todo esto es descabellado.
988	Aunque ambas partes aseguran que no ha habido vencedores ni vencidos y se proclaman satisfechas porque han conseguido salvar el tipo ante sus respectivas opiniones públicas, los analistas aseguran que en la crisis ha perdido más Rusia que Ucrania.
989	En total, contará 20 sectores residenciales y tendrá capacidad para entre 80 y 100 mil habitantes.
990	Rock y electrónica se combinan a la perfección convirtiéndose en lo que ellos llaman new rock, en un álbum producido por Mad Professor, responsable del famoso sello Ariwa y conocido como el padre del dub.
991	Bueno, eso lo entenderíamos.
992	Oblitas refería que el REP se audita mensualmente haciendo cambios de residencias, actualización de datos, de centros de votación.
993	A continuación, se emplazará en el hall de entrada una obra de la escultora Eliana Molinelli, recientemente fallecida, que tuvo una comprometida actitud frente al desarme y la paz.
994	Palau añadió: «Pienso que esta huelga incluso tiene visos de ilegalidad, pero cada uno es libre de hacerlo y nosotros respetaremos lo que hagan los demás».
995	El líder popular reiteró que "no hay nada que negociar, no hay que mover ningún preso" ni cambiar nada en tanto esa decisión de ETA no sea definitiva e irreversible.
996	Un domingo de paseo entre los almendros ¿Aún no conoce las ventajas de ser usuario?
997	Madre e hija salieron a dar un paseo.
998	Me transmitió que se sentía bien y que una pequeña elongación no le iba a impedir dar espectáculo hoy en el Bernabéu.
999	Su labor de 13 años como directora del Museo Nacional de Colombia será muy difícil de emular.
1000	El antecedente histórico es incuestionable en la voz de un protagonista central. en la historia política de México. que -teóricamente- rige por igual a todos los mexicanos.
1001	Antes de ser detenida, Yagüe había sido interrogada por otro caso, pues al parecer realizó trabajos en su casa, que niega haber financiado con dinero municipal.
1002	Sin embargo, el agente del actor señaló que no hay tal demanda, porque se ha pagado la cifra acordada al demandante.
1003	Para hacer ajustes en los cálculos actuariales de nueve empresas de telecomunicaciones asociadas a la antigua y liquidada Telecom, el Gobierno Nacional decidió prorrogar hasta el 31 de marzo la duración de sus procesos de liquidación.
1004	Es decir, autoridades estatales que manden obedeciendo.
1005	Metió dos goles y suma diez en la Liga en el Porto campeón.
1006	Finalmete Serrano le recomienda a Mora Amaya, que revise sus años de servicio y su paso por la administración pública, y reconsidere su actitud, para que mañana el pueblo lo acepte como tal.
1007	Entre sus actividades, colabora con la OCDE en levantar y divulgar cada dos años la encuesta PISA, que permite comparar el desempeño del sistema educativo mexicano con el de otros países.
1008	Una noche soñé que me moría en un atentado terrorista en El Nogal.
1009	No será la única vez que ocurra este año, porque con Jorge Lorenzo debe llegar el doblete.
1010	Noticias - Acciones, moneda de Brasil caen por fuertes cifras EEUU Los operadores dijeron que los vigorosos precios del crudo podrían impulsar la inflación y presionar al alza a las tasas de interés, afectando el precio de los activos locales.
1011	Desde el punto de vista de la clase obrera y el pueblo, la cuestión principal es cómo usa Kirchner los superpoderes en relación a la dependencia y el latifundio; y en lo inmediato, en relación a las urgencias populares.
1012	Al menos 16 personas murieron hoy y varias decenas resultaron heridas en una cadena de atentados terroristas en distintas partes de Irak, según el último balance de fuentes oficiales.
1013	De esta manera ha logrado un parecido más que razonable con Ricky Martin.
1014	Ahí hay irresponsabilidad de los servidores públicos y se puede aplicar la ley; independientemente de que se vaya el presidente municipal, todavía se le puede aplicar la ley";.
1015	Suponiendo que se emplea entre cuatro y cinco kilos de plutonio para cada bomba, se trataría de una capacidad para fabricar entre 40 y 50 bombas por año.
1016	E. On, de entrada, ha puesto a sus equipos de expertos a analizar esas exigencias y sus repercusiones.
1017	Ahora, está dirigiendo dos grandes compañías automotrices, unidas por accionistas con participación en ambas empresas, pero cuyas casas matrices están a 16.000 kilómetros de distancia.
1018	Se extiende desde el Pantanal del Matto Grosso en Brasil, hasta la región Pampeana en Argentina, pasando por las repúblicas del Paraguay y Uruguay.
1019	Falleció el embajador de Haití en Brasil, Antonio Fénelon El embajador de Haití en Brasil, Antonio Fénelon, falleció este domingo en Brasilia, a los 65 años de edad, víctima de un infarto cardíaco, confirmó a la AFP la embajada haitiana.
1020	9 milímetros, permitió a elementos de Policía Judicial relacionar a Jorge Sánchez Moreno como el presunto responsable de robos a negocios, donde amagó a sus víctimas con el arma larga.
1021	Al encontrar la bolsa de plástico se encontró en su interior la cantidad de 40 envoltorios, conocidos como grapas, de cocaína.
1022	Pero eso requiere planificación y que todos los alcaldes, el provincial y los distritales, sin importar de qué partido sean, trabajen juntos para hacer de Lima una ciudad modelo, donde los limeños tengan ganas de vivir.
1023	El nuevo hombre récord del Mundial de Rallys nació en 1974 en Haguenau (en la región francesa de la Alsacia), aunque creció en Oberhoffen.
1024	Javier Limón, considerado el productor de moda del llamado nuevo flamenco y el artífice de "Lágrimas Negras", el aclamado disco de Bebo Valdés y Diego el Cigala, se fijó en ella una noche que se lanzó a cantar en El Candela, un local flamenco de Madrid.
1025	Ángela Vallina, portavoz de IU, afirmó que de las declaraciones del primer edil saca en conclusión que «o no conoce el pliego de condiciones o ya sabe de antemano la empresa que saldrá adjudicataria».
1026	La cobertura de Barrio Adentro es de tal magnitud que más del 50% de todos los venezolanos ha asistido alguna vez a un médico popular y en sectores de pobreza extrema el registro es de 60%.
1027	Una mujer de 62 años fue brutalmente golpeada, hasta quedar en estado de coma, luego de sufrir un violento asalto en la vía pública cuando se disponía a ingresar a su vivienda en la localidad de Río Cuarto, en el sur cordobés.
1028	El STC confirmó que se trataba de un hombre de aproximadamente 45 años quien perdió la vida al ser arrollado por el tren.
1029	La CGT, el principal sindicato del país, consideró que al promulgar esta ley Chirac había "asumido la responsabilidad de prolongar la crisis" y habló de "ampliar la movilización".
1030	Lapentti necesitó apenas una hora para vencer a su rival.
1031	Jueza peruana abre proceso contra opositor Humala por rebelión - Yahoo!
1032	Una sorpresiva derrota ante el alemán David Thurner por 2-6, 7-5 y 6-3 lo marginó de la final del Orange Bowl de los Estados Unidos y de la posibilidad de cerrar una campaña lujosa que lo tuvo como el mejor tenista de Sudamérica y Europa.
1033	Para participar en el concurso los niños deberán desglosar la ficha que está al final del libro, y llenarla con sus datos y los comentarios que se les indica.
1034	MM. los Reyes de España junto a la presidenta regional, Esperanza Aguirre, y el consejero de Cultura y Deportes, Santiago Fisas.
1035	Hoy en día se están viendo graves desequilibrios nutricionales en las niñas y en los niños también, porque es un éxito estar flacos.
1036	Se descorre el telón en los campos de entrenamiento Se acabaron las vacaciones para los peloteros.
1037	Si a pesar de las serias denuncias sobre corrupcin y al continuismo con el modelo neoliberal Lula volviera a ganar la presidencia por otros cuatro aos, la "tentacin del poder" puede ser una trampa mortal.
1038	Pero, a raíz del éxito del musical de Nacho Cano y de la reedición de los vídeos de Mecano, era el momento de hacer esa gira que la gente pedía desde 1997.
1039	El equipo médico destacó la tranquilidad que mostraron los alumnos a pesar de estar en una situación de riesgo.
1040	Roberto Cabañas era uno de ellos.
1041	La estabilidad gubernamental no es poca cosa, y es importante mantenerla.
1042	¿El uso de este recurso ha generado efectos nocivos en la aplicación de estos derechos?
1043	En el mediocentro, el todoterreno Poulsen y Gravesen, con mucha más libertad y licencias ofensivas que en el Madrid, son fijos, al igual que Joergensen y Tomasson, que conviven con otros en horas bajas como Rommedahl o el ex atlético Groenkjaer.
1044	Tiene 37 años y es normal que esté algo cansado.
1045	La niña de 8 años de edad era hija de Montoya García y ambos fueron atacados anoche con un arma de fuego desde el exterior de un negocio de celulares en la colonia Ley 57, presunta propiedad del ahora finado.
1046	Arriesga 15 años en canela.
1047	Al conocer la noticia algunos afectados se acercaban a la puerta.
1048	Bloomberg asumió el puesto en 2002, justo unos meses después de los atentados del 11 de septiembre de 2001, que marcaron para siempre a la ciudad.
1049	Sergio solicitó un tiempo muerto cuando faltaban cinco segundos para el final del partido y su equipo ganaba por cuatro puntos.
1050	De hecho, su desarrollo físico es perfecto.
1051	La Policía detuvo a un menor en las inmediaciones, luego que varios taxistas le dieran alcance; el mismo permanece alojado en la Unidad Preventora.
1052	"Es una combinación de ventas de opciones y técnicas.
1053	Esto sucedió cuando los precios del cobre cayeron por una sobreproducción mundial de cobre creada desde Chile por las empresas privadas, entre ellas, por Minera Escondida.
1054	El fuerte viento fue el otro protagonista de la jornada.
1055	Los legisladores del sol azteca fueron los únicos oradores durante la discusión de la ratificación de Medina-Mora, y si bien el senador Humberto Aguilar Coronado había pedido la palabra, finalmente canceló su intervención.
1056	España es ya el décimo país más obeso del mundo.
1057	El presidente de la Junta realizó estas declaraciones durante la inauguración den Valbuena de Duero (Valladolid) de la Estación de Tratamiento de Agua Potable (ETAP) y de la senda del Duero a la altura de ésa localidad.
1058	Elogios para el cordobés: "David no es sólo un gran jugador, sino que además tiene un récord positivo ante mí".
1059	Según informó la policía, Catchpove llevaba dos días recorriendo con unos amigos el Camino cuando cayó a un precipicio ubicado entre los complejos arqueológicos de Intipunco y Wiñayhuayna.
1060	El tío del homicida, Juan Delgado, no quiso explicar qué había motivado a su sobrino a la fatal decisión.
1061	De todos modos, la relación entre nosotros es buena.
1062	Superficies de plata y oro que recuerdan los mosaicos venecianos de San Marcos, contrastan con grandes placas de cobre, símbolos de la fuerza y pujanza de Nueva York.
1063	El choque arrancará a las 21.00 HB, en el estadio Beira-Río.
1064	Para la prueba se utilizará la ruta comprendida entre el Coliseo Mayor y el Vado, pasando por las avenidas 12 de Abril y Tres de Noviembre.
1065	La actuación de Niño fue de tal magnitud, que a unos 200 metros de la llegada rebasó a Daniel Rincón, quien había partido antes, con un minuto de ventaja.
1066	En el marco de la Jornada de Solidaridad con Oaxaca del día 22 de diciembre, desde Valencia se hace pública la carta que el Embajador de México en Madrid envió a nuestras organizaciones el 23 de noviembre, conjuntamente con nuestra respuesta.
1067	Está claro que en Hollywood si los invitados no se apuran se pueden perder el momento en que los novios saludan en el atrio.
1068	No conocía a ninguno de ellos, ni las credenciales de quien lo transportaría.
1069	Cuando el vello es muy abundante o quitarlo se vuelve una molestia, hay una solución que aliviana el problema.
1070	Eran mujeres muy mayores, vivían solas y fueron asesinadas de forma violenta en las últimas tres semanas.
1071	Salomón, director del Teatro Luis Poma, considera que "Júpiter"; es una de las buenas obras de Gavidia y, el montaje anunciado, muy oportuno.
1072	Las protestas fueron mucho más ruidosas al término de la celebración, cuando el presidente y sus ministros abandonaron el recinto en los coches oficiales.
1073	Un millón de personas, en su mayoría mujeres y niños, se benefician del actual programa de ayudas.
1074	Bruno es un asesino serial que no está enfermo, que no mata adolescentes o mujeres.
1075	Roque es uno de los varios disidentes que se han quejado de asedio físico y psicológico por vecinos y presuntos agentes.
1076	Sea así, o con su más clásico 4-4-2, sí parece que los de Montjuic cederán la iniciativa al Zaragoza para intentar la sorpresa de la contra con la conexión De la Peña-Tamudo.
1077	ESPNdeportes.com - Mundial 2006 - Los defensores tienen la palabra El hincha espera cuatro años para sentarse en su sillón favorito y disfrutar por televisión un evento único, como lo es un Mundial de fútbol.
1078	Las autobombas son de la marca "Bebford", las mismas que tuvieron una fundamental participación durante la llamada "Guerra Fría" de 1955.
1079	En diciembre de 2001, el mismo juez había resuelto el sobreseimiento de todos los acusados, decisión que fue cuestionada con dureza en febrero de 2005 por la Sala I de la Cámara Federal, que ordenó que se dictara un nuevo fallo.
1080	"No hay nada dance -añade- pero las canciones han quedado muy preparadas para las remezclas para futuros singles".
1081	Lo de Madrid no fue una casualidad.
1082	La pelota más vieja del mundo, que data de hace 450 años, será exhibida en Hamburgo durante el próximo Mundial y que será enviada mañana a Alemania desde el museo "Stirling's Smith", en Escocia.
1083	DJIA: El nivel significativo para la sesión está en la banda entre 11764,53 y 11784,78.
1084	Una nena de 12 años, víctima de una intoxicación masiva que provocó la muerte de cuatro personas, continúa internada con estado reservado pero con un mejor estado clínico, según se informó hoy.
1085	Asevera, que si alguien sabe que las guerras han solucionado algo, que tire la primera piedra.
1086	El documento precisa que el cambio de los fumadores de cigarrillos comunes a suaves no se traduce en un menor riesgo de desarrollar una enfermedad causada por el tabaco.
1087	Eso si lo permiten los nigerianos.
1088	La jornada se inició con una larga demora del presidente Vladímir Putin, que algunos atribuyeron a discrepancias entre la Administración presidencial rusa y los organizadores de la asamblea.
1089	Boca pretendía retener a Gago hasta junio próximo, para poder contar con él en la disputa de la Copa Libertadores de América, pero el club "merengue" exige contar ahora mismo con el futbolista.
1090	"Ella hace muchas de nuestras traducciones para la población hispana, y trata de enseñarles a los padres durante las noches para que los padres se involucren.
1091	Greenpeace simuló la presencia de 50 cadáveres en la Plaza Mayor de Madrid para recordar a las víctimas y criticar los intentos de la industria nuclear para «falsificar», en su opinión, los datos sobre los verdaderos impactos del accidente.
1092	¿Cómo avanza su campaña al Senado y cuál es el objetivo de su visita a la ciudad?
1093	Los productos lácteos responden con mucha autoridad a todas las demandas de salud y de consumo saludable en el mundo de hoy.
1094	¡Qué poder tiene la plata yvyguy!, habría que añadir mirando al Dr. Víctor Núñez, el general Porfirio Ramírez y el intendente Enrique Riera.
1095	Página/12 Web :: El mundo :: Nunca se fue del todo Alfredo Stroessner nunca imaginó morir en el exilio.
1096	De 1986 a 1996, el crecimiento superó el 9% de promedio.
1097	Dejense de jorobar y por lo menos llamenlos, despeus hagan lo que quieran pero por lo menos veanlos, gracias.
1098	En suma, se invierte el principio de la mazmorra.
1099	Todos esperaron, bajo la fina llovizna, hasta que el cuerpo fue retirado de la vivienda para trasladarlo a la Morgue Judicial, donde le realizarán la autopsia.
1100	La anunciada venta de SanCor a una empresa que tiene a George Soros como uno de sus socios principales no es una historia terminada.
1101	Y es que en el municipio se habla de la compra de votos y presión a los delegados que participarán en la asamblea de este jueves, para que apoyen a Marco Antonio Leyva.
1102	De hecho, su nombre es cantata escnica.
1103	Trabajo conjunto con UNAB permitió generar valioso material educativo que circulará gratis con "El Mercurio de Valparaíso".
1104	"El fallecido no tiene antecedentes, era ciruja y los matadores no titubearon.
1105	Agregó que este proyecto "dará un impulso a la economía y al empleo" y agregó que cuando el PSE tiene "ideas brillantes y quiere hacer país comparte" con el resto de formaciones y "no hace exclusiones".
1106	Manifestó que entre enero y mayo de este año la línea aérea ha registrado marcas en el transporte de pasajeros que transitaron por el aeropuerto de Santiago que ascienden a la suma de 122,000 personas.
1107	El sindicato polaco Solidaridad, alentado por el Papa, y tras diez años de tensiones sociales, logró derribar el gobierno comunista, provocando un efecto dominó en el resto del bloque soviético.
1108	Cada día sus familiares sobreviven con ayudas que no llegan ni para pagar los pañales que necesitan para la incontinencia que padecen.
1109	Le lleva un maletín de cuero que guarda tesoros: el facsímil de un telegrama de André Breton; la copia de una carta de Gabriela Mistral; una lista de insólitas preguntas poéticas; poemas inéditos.
1110	Como reacción, las generaciones siguientes retornaron a las instituciones del Islam como base para entender y solucionar los problemas de su comunidad.
1111	Se trata de uno de los siniestros más graves de lo que va de año.
1112	Sin embargo, hasta el momento esto no ha sido posible y su estado de salud se ha agravado en las últimas horas, según informó hoy el doctor Manuel Adrianzén, jefe de Cardiopediatría del Incor.
1113	Según él, concluye a mediados de los años cincuenta, o sea, de seis a diez años después de la guerra.
1114	Todas ellas tributarán a partir de ahora a un tipo único del 18%, lo que en teoría perjudicaría a las rentas altas y dejaría casi igual, o algo peor, a las bajas.
1115	Pero si viene, supongo que espera declaraciones de la reunión de un fuerte tono antisemita.
1116	Revisaran devolver el IVA a turistas, como en EU.
1117	El cantante, conocido por los hits ""Moon Shadow" y "Peace Train" que lo hicieron famoso en los años 60, dijo enna entrevista a la BBC que las palabras que dijo el Papa demostraron al mundo que el pontífice no es infalible.
1118	Analistas políticos descartan que se desligue de los partidos como lo hizo en la primera vuelta.
1119	Y allí hay que apuntarle como estrategia, para que el desarrollo de la soja no se convierta en un camino a la extinción de la agricultura.
1120	Allí limaron todas las asperezas e idas y vueltas entre instituciones, y quedó cerrado el traspaso del 100% del pase de Ortega al club millonario.
1121	Así lo señala la Organización de Países Exportadores de Petróleo (Opep) en su informe mensual de febrero divulgado este miércoles en Viena.
1122	Además, los vuelos originados en instalaciones españoleas cuyos pasajeros vayan a un destino nacional tendrán consideración de «domésticos» y no serán sometidos a «ningún tipo de control».
1123	Restablecido el servicio en la línea 1 del metro de Valencia tras retirar todos vagones del accidente - 20minutos.es Flores y velas recuerdan a las víctimas del accidente de metro de Valencia (Reuters).
1124	El funeral contó con la presencia de autoridades locales y con responsables de la Guardia Civil como el general jefe de las Unidades Espaciales y de Reserva, Pedro Luna Palacios y el general de la Agrupación de Tráfico, Rogelio Martínez Masegosa.
1125	Estoy de acuerdo, aseveró, en que es una suma de factores la que determina la llamada "paradoja hispana" y, gracias a este estudio, vamos a disponer "por primera vez" de un conocimiento exhaustivo de "cómo interactúan las diferentes variables".
1126	Como es un tema jurídicamente difícil, que se ocupe otro.
1127	En cuanto a la distribución por comunidades autónomas, la petición es más o menos similar, indicó Mingorance.
1128	El mar es también la mar para todos aquellos a los que enamora o ven desde su orilla en mecidas de olas llegar a una playa, que aquí nos suena a caballos o recuerda a una embarcación pequeña o al Santo que sufrió el suplicio en una parrilla.
1129	Responsables de la empresa de telecomunicaciones española, que se han mostrado "profundamente conmovidos" por el trágica suceso, han sido los encargados de comunicar la noticia a los familiares de Jiménez Hernández, que residen en España.
1130	Respecto del robo de automóviles, si bien comparado el primer cuatrimestre de 2006 con el de 2005, bajó un 2,07%, en promedio, hubo un alza importante en el mes de abril.
1131	000 euros, estará terminada en otoño de 2007.
1132	El Cauto irrumpe en el diario de Martí el 9 de mayo de 1895, y lo hace por boca de Máximo Gómez: Ah, Cauto --dice Gómez--, cuánto tiempo hacía que no te veía.
1133	E: Sigamos, ¿sabe Vd. quién fue Borrell II?
1134	La artista gallega Luz Casal actúa esta noche en el escenario de Domènech i Montaner para presentar su disco recopilatorio «Pequeños, medianos y grandes éxitos».
1135	El estudio de Tratamiento Alergólogo Preventivo (PAT), presentado por Jacobsen, sirvió para tratar a niños que habían padecido fiebre debido a la alergia del polen de hierba y/o abedules.
1136	Pero el perfil inversor de los ultrarricos no convence a los expertos consultados.
1137	Y eso es algo que jamás se podrá decir de Puddle of Mud.
1138	Pina Toribio consideró que en el país es normal y natural escoger los nuevos integrantes de las Cámaras de Cuentas por el Senado de la República, como lo establece la Carta Magna.
1139	Ahora se expande desde Bogotá hasta Bucaramanga y en unos dos meses llegará a Cúcuta y Barranquilla.
1140	Nuestro compromiso con ustedes, estimados lectores, se refrenda cada semana. nos sentimos muy orgullososo del que tenemos.
1141	Las declaraciones de Olmert se producen después de que la secretaria de Estado de EE.UU., Condoleezza Rice, aclarase ayer a representantes del Gobierno israelí que la campaña militar sólo podrá continuar "unos días más".
1142	"El acceso de los iraníes a la energía nuclear pacífica es tan importante que puede cambiar las relaciones mundiales", declaró Ahmadineyad.
1143	El yen, incapaz de aprovechar las últimas referencias macroeconómicas favorables, no logra salir de mínimos de dos meses, y repite cruce con el dólar en 116,02 unidades.
1144	Y lo hará como vencedor de una ronda alocada, divertida y apasionante.
1145	De las ms de 900 mil piezas que a la fecha lo componen, slo entre 8 o 9 mil han recibido atencin de investigadores y especialistas, as como de publicaciones tanto nacionales como extranjeras.
1146	La posición de los Higuaín es clara: hasta que no se defina su transferencia a algún club europeo, no jugará ni para Francia ni para la Argentina.
1147	Cada domingo a la noche la miran 25 millones de espectadores.
1148	El trabajo es el resultado de todas las presentaciones que realizaron en Villa Hortensia y fue grabado en un CD el 9 de diciembre pasado en la iglesia Catedral.
1149	Madrid, 29 mar (EFECOM Iberia ha duplicado su flota Airbus en los últimos cinco años, al pasar de 15 aviones en 2001 a 30 en 2005, informó hoy la aerolínea española.
1150	Excelencia educativa es la marca que distingue a las escuelas ubicadas dentro de la zona de The Irvine Ranch, y una de las principales razones por las cuales las personas optan por vivir en The Irvine Ranch.
1151	Entrevista a José Luis López-Sendón, jefe de Cardiología del hospital de La Paz de Madrid.
1152	Con el triunfo de Manuel Espino, la sede de la ODCA se trasladará a la ciudad de México.
1153	Me llama mucho la atención cuando escucho decir "que lo pague el Estado" --sostuvo Esto es una expresión muy común y si a quien se le dice se le pregunta "oiga, ¿por qué tengo que pagar yo esto?, le contestará "¡no, usted no, el Estado!
1154	Cada mes el Centro de Operaciones y Brigada de Emergencia Municipal (Cobem) elabora una estadística con la cantidad de accidentes en los que interviene, lugares de ocurrencia y edades de las personas involucradas.
1155	En este país asiático han surgido empresas como la compañía Madres Inc. orientada a la protección de los pequeños mediante la fabricación de prendas de vestir de alta resistencia, además de proporcionar servicios de guardaespaldas.
1156	Además, a pesar de que Argentina fue eliminada en octavos de final durante el Mundial de Estados Unidos, dejó una muy buena impresión por la calidad de su juego.
1157	El único equipo que ha comenzado la temporada tan mal y ha clasificado a los playoffs fueron los Cincinnati Bengals de 1970, que tenían un registro de 1-6 antes de ganar los siguientes siete juegos en la antigua AFC Central.
1158	Sin embargo, no es el líder del campeonato inglés.
1159	La araucaria es un árbol catalogado como Monumento Natural de Chile, existiendo ejemplares de hasta mil años.
1160	Rosendo Fraga dijo que "en absoluto" se pueden comparar ambas cifras: "el crecimiento de Argentina y el de China se pueden comparar sólo numéricamente, porque el de China tiene una duración de dos décadas y el de Argentina tres años".
1161	Un juez de familia había avalado el pedido de la madre de la muchacha discapacitada pero ahora un tribunal de alzada hizo lugar a una presentación de un grupo antiabortista.
1162	Son muy numerosos los casos en que los conductores afectados iban ebrios.
1163	Es decir, en 144 mil ocasiones el ciudadano queda satisfecho con la respuesta que dan las dependencias.
1164	El funcionario señaló que 92.63 por ciento de los votos fue emitido de manera válida, mientras 3.99 por ciento fue de "blancos" y 3.37 por ciento de "nulos".
1165	Mike Piazza sustituye a Thomas para ser designado y receptor ocasional, por lo que hubiese sido casi el mismo salario, pero únicamente por una temporada.
1166	Millones de euros para la Sanidad de las CCAA.
1167	Las razones son múltiples y no siempre obedecen a necesidades insatisfechas de financiamiento, pese a que éste no es un problema menor.
1168	Y lo acepta Diego en la obra de teatro.
1169	Pero en el frente hay un patrullero con dos funcionarios policiales y en la esquina hay un custodia militar.
1170	Trombetta fue el primer detenido en el subte desde que se implementó el plan de seguridad Tren Alerta.
1171	Tengo 19 años y soy dependienta de un comercio.
1172	En su local, ubicado en la calle Mariscal Estigarribia entre Estados Unidos y Brasil, se imparten clases de lengua francesa y se difunden los bienes culturales franceses a través de su biblioteca y videoteca.
1173	La Generalitat regula la carrera profesional de los sanitarios ¿El Gobierno tiene que depurar responsabilidades por el ´caso Bono´?
1174	En la Arquidiócesis las comunidades más colaboradoras son de la Iglesia Catedral, Sagrado Corazón de Jesús, San José de Llanquihue, Cristo Rey, Nuestra Señora de Fátima y Nuestra Señora de Guadalupe.
1175	En todo caso, la política de rejuvenecer el Estado forma parte de una estrategia que lleva adelante el gobierno.
1176	Howard Dean, presidente del Partido Demócrata, deja claro que la toma del control del Capitolio no vendrá acompañada de un incremento de impuestos.
1177	Malestar no resolverá problemas del país por lo que deben presentarse propuestas para aplacarlo.
1178	Cowher cambió su personalidad en estos playoffs, reflejando el estilo arriesgado de los Steelers.
1179	La participación es otra de las columnas de la DSI.
1180	Entre tanto, el Estado queda viendo un chispero.
1181	El ministro aseguró que en la Argentina "ha cambiado mucho la idea colectiva de cuidarse" y lo atribuyó en parte al "hecho político" de que "hemos vuelto a recuperar la esperanza, a la idea de futuro".
1182	Caldera afirmó que el sistema seguirá teniendo superávit los próximos años y admitió que en el futuro habrá que afrontar la reestructuración de las pensiones de viudedad, por ser "un modelo obsoleto".
1183	Maritza Medina, vocera del Departamento Administrativo Nacional de Estadísticas de Colombia, declinó confirmar la cifra.
1184	La CEEES también se queja de que el Gobierno no ha obligado a las petroleras a cumplir las sentencias del Tribunal Supremo que impiden a las compañías fijar los precios de los carburantes en sus gasolineras abanderadas.
1185	El piloto asturiano, que sumó más puntos que nadie en la historia en las ocho primeras carreras del campeonato, resolvió las primeras pruebas del certamen con cinco victorias,las tres últimas de forma consecutiva, y tres segundos puestos.
1186	Otra noticia importante es el nuevo estudio para la depresión que trae en portada el Washington Post patrocinado por el Instituto Nacional de la Salud de EEUU, que ha durado seis años y ha costado alrededor de 35 millones de dólares.
1187	Huston Street lanzó la novena entrada para llevarse su salvamento 22 en 28 oportunidades.
1188	Pero los tres mexicanos sostienen que son inocentes, que el 26 de mayo de 2005 salieron a pescar del puerto de Progreso, Yucatán, pero que el motor de su embarcación se descompuso cuatro días después, lo que los obligó a ingresar en aguas cubanas.
1189	La Ventana - Oda al gran objeto de la casa cubana Se inaugura en la Casa de las Américas la exposición Cuba-Valinhos, muestra colectiva de artistas cubanos y brasileños, realizada en Valinhos, Sao Paulo, Brasil.
1190	Juan, uno de los futbolistas que tuvo actuación más regular y sin tantas críticas de la prensa y afición, remarcó que "cuando se pierde, pierde todo el mundo.
1191	La programación para esta jornada incluye además clown a las 20.30 en la peatonal, espacio donde a las 21 se brindará Ruloman (música teatro); en el Paseo de los Artesanos, habrá desde las 21.30 música contemporánea.
1192	El jugador del Burgos asegura que tuvo «buenas sensaciones» sobre el campo y agradeció la confianza que Arconada depositó en él.
1193	El director mexicano Emilio Maillé estrena mañana en España "Rosario Tijeras", una historia de amor con el narcotráfico como telón de fondo, adaptación cinematográfica de la novela homónima de Jorge Franco.
1194	Según este experto, esta población debería mantener su peso dentro de un rango normal, de esta manera evitarían un gran número de problemas.
1195	Un litro de gasoil cuesta 0,95 US$ promedio y el flete desde Mato Grosso hasta el Puerto de Santos es de aproximadamente 70 US$/TN.
1196	Era la única manera de aplacar mi ansia y encontrar paz entre la vorágine de incomprensibles, maravillosos e irrepetibles acontecimientos que se sucedían, uno tras otro, como una explosión de deseos reprimidos.
1197	Menem, de 76 años, comenzó a sentirse mal minutos después de iniciar su discurso.
1198	El ofreció sus servicios dondequiera que nosotros lo requiramos.
1199	De no rectificarse el rumbo, estimó el ex gobernador, se requerirá una gran dosis de sensibilidad para no tomar en cuenta los descalificativos negativos y encarar con realismo lo que tiene que atenderse primordialmente, que son los intereses del Estado.
1200	Página/12 Web :: El mundo :: Ya cayeron 2500 invasores en Irak La alegría por la muerte de Al Zarqawi le duró poco a George W. Bush: los cadáveres se apilan, el costo de la ocupación se cuenta en miles de millones y sobrevuela el fantasma de Vietnam.
1201	También deben aplicar mecanismos que eviten el envío de mensajes masivos no solicitados y/o de publicidad, para evitar molestias y que cualquier concesionario haga uso ineficiente de la interconexión con otras redes.
1202	Ni un alma alrededor.
1203	Recibió un disparo en el abdomen u luego el proyectil se alojó en el asiento del piloto.
1204	El acuerdo, "que interesa a las dos partes" según una portavoz oficial israelí, fue quebrado hoy temprano por la Yihad (Guerra Santa) Islámica, que disparó media decena de cohetes autopropulsados sobre la ciudad de Sderot y localidades aledañas.
1205	Sí, soy santafecina, hice mi carrera universitaria en Santa Fe, inicié mis estudios de doctorado en Santa Fe y viajé a Alemania a culminar esos estudios.
1206	Este premio es, reconoce el autor de El inglés, "la recompensa a una vida dedicada a las letras, a la fe que he depositado en la palabra".
1207	Esto recién se supo el sábado a la tarde, porque en principio la víctima tenía miedo y no se animó a identificar al agresor porque la había amenazado.
1208	El Estado se hace ver como preocupado por la calidad de la educación pública cuando en realidad su campaña de mentiras tiene bien definido el objetivo de fortalecer la imagen de la educación privada.
1209	Sitio Web de Cubavision Internacional (Política) El mandatario emplazó recientemente a quienes tienen ese tipo de actitudes, que se dediquen a atender pacientes en lugar de buscar clientes, y agradeció la solidaridad cubana.
1210	Uno-e, la banca online de BBVA, ha comenzado a enviar cartas a sus clientes para anunciarles que desde el próximo 1 de agosto comenzará a mejorar la rentabilidad de algunos de sus productos de ahorro, desde el 2,25% actual hasta el 2,5%.
1211	Estamos en contacto con las autoridades y dirigentes palestinos para saber más y para intentar conseguir su liberación", prosiguió.
1212	¿Querés saber si sos compatible con otro signo?
1213	España es el segundo país del mundo por el número de votantes peruanos, tras Estados Unidos donde hay 140.000.
1214	En su cuarto no tiene televisión, por lo que no podrá ver la primera declaración pública de Cheney para hablar sobre el accidente.
1215	El mandatario en funciones dijo que tal medida se mantiene.
1216	Pero todos los capítulos son excepcionales, al menos sobre el papel, y no sólo por la coincidencia de figuras de prestigio; hay un puñado de espectáculos muy atractivos protagonizados por artistas menos conocidos pero de acreditada trayectoria.
1217	Canarias tiene que intentar alcanzar la soberanía alimentaria, el máximo autoabastecimiento, y es posible si se apuesta por una agricultura de calidad, muy profesionalizada, con el máximo apoyo técnico.
1218	Director de la prestigiosa Colección Austral durante años y de la revista Insula, García de la Concha estudió la carrera de Filología en la Universidad de Oviedo, donde fue discípulo de Emilio Alarcos.
1219	En esta situación, la secretaria de Estado estadounidense, Condoleezza Rice, canceló ayer por la enfermedad de Sharon la gira que tenía prevista, a partir de hoy, realizar en Australia e Indonesia, países clave en la estrategia de Estados Unidos en Irak.
1220	Un ejemplo al respecto es el de Lucent Technologies, donde se aprobó por votación en febrero una medida que liga los bonus y ciertas recompensas al funcionamiento de la empresa.
1221	Y no las hemos publicado, no porque nos sintamos intimidados por grupos de presión o porque hayamos abdicado del derecho de libertad de expresión.
1222	Subero estudia usarlo como antesalista en lugar de Luis Antonio Rodríguez contra monticulistas zurdos.
1223	El cadáver del anciano fue encontrado el martes en el interior de su casa ubicada en la esquina de las calles 6 y 604, del barrio Aeropuerto, tendido en el piso del comedor.
1224	El público puede solicitar mayor información comunicándose gratuitamente al teléfono 0800-666-5151.
1225	Es la "paradoja de la Historia contemporánea", tiempos en que incluso el hecho de que haya países gobernados por partidos comunistas, como China y Vietnam, no permiten decir que Asia tiende a la izquierda, sino todo lo contrario.
1226	¿Imaginabas ser parte de este plantel que alcanzó un logro histórico para el rugby argentino?
1227	Noticias La conselleria de Economia y Hacienda y Empleo facilitará a los contribuyentes realizar la declaración de la renta mediante las llamadas unidades moviles o Rentabus, según informaron hoy fuentes de la Generalitat.
1228	Declaró a la agencia de noticias Sport-Informations-Dienst: "Mi objetivo para este año era ganarme un contrato para el futuro, para poder mejorar y empezar a avanzar y lo he conseguido.
1229	"Existe una total buena voluntad del gobierno brasileño para concluir este tema, que ya lleva un año y medio de discusión.
1230	"Al entrenar hay que poner por delante el espíritu del club.
1231	Antes del 17 de marzo se definirá quienes tendrán los dos asientos en la Comisión.
1232	Dijo que él es respetuoso de las decisiones de su partido y que el haber expulsado a la maestra no tiene nada que ver con la relación personal que mantengan muchos de sus integrantes.
1233	También niega haber abusado de una niña de 8 años y de una mujer de 25 años.
1234	Debido a las aglomeraciones de usuarios que utilizan la Metrovía, los dirigentes de Metroquil afirmaron que aumentarán de 40 hasta 50 buses para la primera troncal, que estará operativa en todo su recorrido (Guasmo-Terminal) desde el 27 de agosto.
1235	La próxima cita de Michael con el público español será el martes 26 de septiembre en el Palacio de los Deportes de la Comunidad de Madrid.
1236	Suharto fue acompañado ayer por la tarde al hospital por dos de sus hijos, Siti Hardijanti Rukmana y Sigit Harjojudanto, después de sentirse "muy débil", según otro médico, Arrie Harijanto.
1237	El joven y sus amigos eligieron ese local, ya que pese a estar afuera reciben el calor de unas estufas ubicadas en el techo de al galería.
1238	Canadá llora la pérdida de estos hombres", continúa el documento entregado por el mandatario.
1239	Rosales se enfrentará en diciembre al presidente Hugo Chávez, quien busca su reelección.
1240	Al respecto se da la paradoja de que más invierten los capitalistas portugueses en Brasil que a la inversa.
1241	Eliminar radicalmente la discriminación en las empresas es una revolución pendiente, un cambio cultural que debemos impulsar todos: ¡nos va demasiado en ello!
1242	Esta medida se llevará a cabo a lo largo de cinco años, aumentándose a razón de 77 días por cada seis meses desde que entre en vigor la reforma, hasta alcanzar los 5.475 días.
1243	En la vida diaria, en los aeropuertos, sobre todo cuando uno viaja, se percibe el recorte de libertades.
1244	El asesinato tuvo lugar el 13 de marzo de 2004 en Pamplona, dos días después de los atentados del 11-M.
1245	Veinte minutos antes de que comenzase la marcha, miembros de los servicios del orden expulsaron al presidente del ultraderechista ``Movimiento por Francia´´ (MPF), Philippe de Villiers, mientras se escuchaban gritos de ``racista, racista´´.
1246	El 3% restante se derivó de la actividad en países del Norte de Africa, principalmente en Marruecos, y en los países de Europa del Este.
1247	Vicente Ferraz (Río de Janeiro, 1965), un cineasta brasileño formado en la Escuela Internacional de Cine y Televisión de San Antonio de los Baños, se propuso investigar y reconstruir la historia de aquel extraño accidente de la historia del séptimo arte.
1248	Por su parte, un vocero de la empresa precisó que "los tripulantes de cabina que manifestaron no son de LAN Argentina, sino de LAN Airlines y este es un problema intersindical".
1249	La historia de su última novela Transportes González e hija va sobre camioneros.
1250	Entre los modelos más apreciados, indicó que Toyota ofrece todas las garantías requeridas por los clientes, por lo que todos los modelos tienen muy buena aceptación.
1251	El Pontífice manifestó que el lavatorio significa su disposición a afrontar la muerte por la redención de los hombres.
1252	Al mismo tiempo, recalcó que América Latina consume el doble de energía que hace 25 años y que, sin embargo, la pobreza no se ha reducido en la misma proporción.
1253	Aparte del motor, ha afectado algún otro cambio de normativa al chasis?
1254	Un hombre promotor de la fidelidad al Magisterio de la Iglesia y de esa colegialidad afectiva y efectiva.
1255	Oriundo de la provincia portuaria de Colón, al norte de Panamá, Saladino derrotó el viernes por la noche al cubano Iván Pedroso, que tiene en sus vitrinas cuatro títulos mundiales y una medalla de oro olímpica alcanzada en Sydney en el 2000.
1256	Amor/Amar se define como un espacio de producción y de desarrollo para proyectos de activismo mediático en Argentina y en América Latina.
1257	El V Foro Nacional de Biocombustibles, celebrado hace pocos días en Monte Buey, puso nuevamente de manifiesto la extraordinaria oportunidad que se abre para el campo y para el país.
1258	Bill Gates hijo dijo en la conferencia de prensa que espera que la duplicación de los fondos de la organización no frenen las intenciones de otros donantes.
1259	Dijo que en lo que va del año se han reportado 130 muertes en la zona del desierto y unos 100 cadáveres aún permanecen en la morgue de Tucson, Arizona esperando ser reclamados o transportados a su país de origen.
1260	Y después la discusión pasa por definir qué pasó en 50 metros.
1261	Logramos dos triunfos importantes, pero no po demos negar que lo hecho con Italia no fue pulcro.
1262	Se impone el cese del bloqueo de los Estados Unidos hacia Cuba, que es una agresión inhumana.
1263	554,1 millones de euros).
1264	Y no lo hizo por que sí.
1265	Un portavoz saharaui aseguró que El Aaiún permanece en estado de excepción, y que la tensión amenaza con estallar "en cualquier momento".
1266	Así, la empresa NCA montó un nuevo corte de tránsito para que se dejara de pasar por debajo del puente.
1267	Tuvimos la furgoneta de análisis del aliento en la escena también.
1268	La dupla tricolor cayó ayer 7-5, 3-6, 6-7 y 6-7 ante Daniel Nestor y Frank Dancevic, con lo que el marcador del compromiso se colocó 2-1.
1269	Hasta que la microbióloga no informa que el cultivo fue negativo la leche no se puede usar.
1270	En la primera quincena de este año, este colectivo ha recogido 381 perros, 37 gatos, un zorro, varias cigüeñas y un conejo doméstico.
1271	Los demás presentes no pudieron enfrentarlo porque estaban desarmados, aunque uno de ellos logró identificarlo.
1272	El equipo paraguayo de Copa Davis obtuvo ayer dos puntos tranquilizadores ante su similar de Bolivia, tras la disputa de los primeros singles correspondientes a la serie por el Grupo 2 de la Zona Americana, que se celebra en el Club de Tenis Santa Cruz.
1273	"Quiero agradecer al señor Martínez de Colastiné, por la devolución de los anteojos recetados que extravié en su remís.
1274	Carlos Berlocq enfrenta al estadounidense Donald Young en busca del pase a la segunda ronda del Masters Series de Miami, el torneo más importante después de los cuatro Grand Slams.
1275	Es capaz de mantener a una persona con vida -y sin tener que darle molestia alguna al pecho de la musa- durante dos horas mientras le trasplantan el corazn de algn donante.
1276	Me gustan Francia y Argentina y le pongo algunas fichitas a Brasil.
1277	Si piensa que su gusto se asemeja al de una adicción, quizá deba consultar a este psicólogo especializado en las conductas derivadas del uso excesivo de los videojuegos.
1278	Etablecí mi amistad con Jorge Arturo Reina hijo y quien me enseñó a jugar ajedrez y conocí a Gautama Fonseca e hice amistad con sus hijos.
1279	DO: Los tabasqueños suelen ser muy apasionados en la política, las mujeres no se quedan atrás, ¿Cómo ve la participación de la mujer tabasqueña en la política?
1280	Es hacer lo incorrecto, y los Toronto Argonauts se han avergonzado a sí mismos como organización al contratarlo".
1281	Bailén-Motril km 23,5) acoge el próximo viernes a partir de las 9:30 de la mañana el Congreso Provincial de COAG Jaén bajo el lema: Al servicio del Medio Rural.
1282	"Y a los padres recordarles que los hijos sí escuchan", añade.
1283	Aún más grave que eso, esto va a provocar impactos mucho más significativos.
1284	Hora y media después el peceto estaba listo.
1285	Si no la encuentran, tomarían la misma medida cuando jueguen de local.
1286	GUATEMALA - El presidente costarricense Oscar Arias volvió a descartar la posibilidad de que Costa Rica integre el Parlamento Centroamericano (Parlacen).
1287	¿Ustedes han detectado interés concreto de empresas que quieren llegar al mercado como emisores?
1288	Es por eso que se puede disfrutar de la antigua catedral de estilo gótico, edificada originalmente en el siglo XII.
1289	En estos días, también ha surgido una polémica en las universidades, después de que varias Uniones de Estudiantes retiren a la Unión Cristiana la financiación que ellos canalizan y el uso de sus locales.
1290	Rodríguez Zapatero opinó que el modelo chileno es un ejemplo para Latinoamérica y para el mundo.
1291	"Manu" aportó 5 puntos (1-3 en dobles, 0-3 en triples y 3-3 en simples), 3 rebotes, 5 asistencias y 4 recuperos.
1292	Estas declaraciones han sido bien acogidas por los sindicatos UGT y CC.
1293	Nos casamos a los tres años, pero para mí yo estuve casada desde el primer día que llegué al Perú.
1294	Si la llegada del 'Kily' se concreta, Boca se retiraría del mercado de pases, ya que el técnico Alfio Basile estaría conforme con el plantel que tiene para arrancar temporada.
1295	Mucho menos del Mundial de Francia, que llega en un poco más de un año.
1296	Su meta, ha dicho en reiteradas ocasiones, es llegar al menos hasta 2021 para consolidar su revolución, cada vez más parecida a la cubana.
1297	En ese recorrido recogió muestras de la estructura de ese cuerpo celeste y otras partículas cósmicas.
1298	El único problema será el cambio de país y de idioma.
1299	En Copa, sólo una titularidad y dos suplencias.
1300	El programa incluye también la interpretación del Concierto Nª 2 para violín y orquesta en Re Menor, Op.
1301	El dictamen de ayer invalida esa decisión en que participó Roberts.
1302	De momento, Federer se ha convertido en el dueño de Hamburgo, con triunfos en las dos últimas ediciones.
1303	Está claro que Solá no gobierna una provincia en condiciones misérrimas.
1304	Están a punto de dar las puntadas finales a su show.
1305	Una imagen en forma de ojo fácil de recordar, y que cuenta con el apoyo de la Consejería de Turismo, el Patronato y las Administraciones Públicas, cuyo esfuerzo ha sido valorado por lo que han otorgado un presupuesto de 1.200.
1306	Dijo Ulloa que los requisitos para optar al programa es ser de escasos recursos económicos, hacer la solicitud por escrito y pasar un examen por médicos oftalmológicos locales.
1307	Y los guardacostas lo hacen con extraños, sin siquiera dudarlo.
1308	Bruselas calcula que todas las partes habrán culminado el proceso de ratificación del acuerdo para lograr todos los permisos y que los trabajos de construcción del reactor puedan iniciarse definitivamente en 2007.
1309	MELILLA - Las obras de Granja Agrícola cumplen con los plazos para abrir sus puertas en marzo CiudadanosMálagaMálaga Metrop.
1310	Cabe mencionar que este cruce es un fastidio para los conductores, ya que no hay ningún señalamiento de alto y es la única entrada que hay a la colonia Los Pinos.
1311	Mientras vecinos de las colonias San Antonio, Vista Hermosa, El Roble y el Barrio San Juan, dicen que la pestilencia es insoportable, pues las tripas y otros desechos contaminan el medio ambiente.
1312	Se espera que en los próximos días, el banco AV Villas del Grupo Aval dé a conocer su nueva oferta hipotecaria con tasas de interés acordes a las nuevas condiciones del mercado.
1313	GERARDO GOLFITO, Frontera, bus lujo, hotel primera.
1314	Según publicó ayer prensa de la CABB en su página web, la lista de convocados se conocerá en los primeros días de mayo y no superará los 20 jugadores.
1315	El delantero Jared Borgetti portó la camiseta número 58, al ser presentado oficialmente como refuerzo cruzazulino para el torneo clausura 2007 y el torneo interliga.
1316	Otras tres personas, miembros de una misma familia, fallecieron a primera hora de la mañana en el kilómetro 180 de la autovía A-5, en el término municipal de Navalmoral de la Mata (Cáceres), por la colisión frontal de dos turismos.
1317	Lo que pasa es que la cosa varía mucho de un 0-0 a un 0-1.
1318	"He recibido críticas hace unas semanas por querer irme, ahora he decidido que no me voy a marchar, por muchos ataques que haya.
1319	Luzuriaga, responsable del guin y la msica, explic que escribi la obra en base a biografas y otros relatos de los personajes y que primero concibi la msica para luego montar los dilogos sobre sta.
1320	El Contrato de Primer Empleo (CPE), previsto para los menores de 26 años y que permite su despido sin justificación durante los 24 primeros meses.
1321	De las paredes de la Fundación Caixa Galicia cuelgan seis de las telas expuestas en la Bienal de Sao Paulo en 1957 y que impactaron a la crítica internacional.
1322	En Andalucía es una profesión muy protegida, aquí no recibimos ninguna subvención.
1323	Pero no sólo con propaganda que se pega en las paredes, no sólo con videos televisivos para una campaña, no sólo con anuncios en la radio, no sólo con conferencias y cursos.
1324	Lucas murió "sin haber pagado sus culpas", lamentan activistas Eduardo De León, director de la Fundación Rigoberta Menchú. durante la pasada guerra interna (1960-1996). establecido la documentación adicional que le había sido requerida.
1325	El incidente adquirió proporciones importantes y obligó a intervenir a la policía, que llegó a identificar a algunos padres de los jugadores.
1326	Muchas empresas alemanas han trasladado capacidades de producción al exterior.
1327	El sendero donde se encontraron las piezas arqueológicas y es utilizado para la realización de visitas guiadas a la reserva.
1328	El detenido por robo responde al nombre de Juan Manuel Ramírez Duarte, de 18 años de edad, con domicilio en la calle Pensador mexicano número 4 y puesto a disposición de averiguaciones previas.
1329	La tercera prueba será el 18 de febrero, y la cuarta, el 11 de marzo.
1330	Aníbal Sánchez es el primer novato en lanzar un no-hitter desde que Bud Smith, de San Luis, lo hiciera frente a San Diego el 1 de septiembre del 2001.
1331	Además, se ha publicado un indicador conocido como "economy watchers index", que se obtiene a partir de una encuesta en la que trabajadores por cuenta ajena evalúan la situación actual y las perspectivas a corto plazo de la economía japonesa.
1332	Luego, con una amoladora cortaron la caja fuerte.
1333	Es una tendencia que nació en las multinacionales.
1334	El párroco, el misionero Lukose Kavungal, MSFS, se ha dirigido a Ayuda a la Iglesia Necesitada y ésta le ha asegurado el envío de 25 mil dólares estadounidenses.
1335	En un mes 48 representaciones diplomáticas mexicanas han sido blanco de plantones y manifestaciones.
1336	Sus dignatarios, vestidos de negro y oro, brillaban al sol, y eran tan numerosos como los rabinos.
1337	Con el crecimiento de la población latina en la ciudad, cada vez es más común ver avisos en español invitando a los latinos a participar en las diferentes congregaciones religiosas.
1338	Cuba y Puerto Rico son los favoritos en la primera ronda del Clásico, declaró ayer Israel Roldán, presidente de la federación puertorriqueña de esa disciplina.
1339	Según el informante, el policía recibió dos impactos de bala en el pecho pero resultó ileso ya que llevaba puesto su chaleco antibalas y repelió la agresión hiriendo a su atacante de tres tiros, uno de ellos en el cuello.
1340	La familia de Roco Ubilla acusa al cabo, que es vecino y fue visto con la joven el da del crimen.
1341	Solo comenzó a disparar", dijo un jefe policial.
1342	Periodico de Puerto Rico - Primera Hora - Asignan $2 millones para escuela de deportistas Bernier coincidió con las quejas sosteniendo que espera que se corrijan.
1343	"Aún estamos tratando salvarlo Swank le dijo al programa de espectáculos Access Hollywood durante la ceremonia de los Globos de Oro el lunes por la noche en Beverly Hills, California.
1344	Pero, a su juicio, se deben tener otras consideraciones como la vocación de la tierra y las opciones para que un producto pueda participar en un mercado.
1345	El hombre de mar fue evacuado en un helicóptero naval hasta el aeropuerto de Trujillo y luego internado en el hospital Víctor Lazarte de esa ciudad, donde será dado de alta en los próximos días.
1346	En el ciclo 2005-2006 se entregaron más de 11 mil lentes, capacitando a 5 mil 186 docentes.
1347	No seré yo quien niegue lo primero, viendo cada día cómo marchan las cosas en uno de los países con el clima más exigente de esta parte del globo.
1348	Ucrania y Argentina acordaron lanzamientos de satélites argentinos con cohetes ucranianos a partir de 2009, así como intensificar su cooperación en el ámbito energético, declararon en Kiev los cancilleres de ambos países.
1349	Además, desde que empieza a balbucear se le enseña a leer los labios.
1350	Cortés Elvira luchó constantemente para impedir el ingreso de la colonia inglesa en los organismos internacionales.
1351	Desconocidos devoradores de microbios - ELPAIS.es - edición impresa - Suplementos - Futuro Nuestro sistema inmunológico podría contar con unos hasta ahora desconocidos agentes secretos en su lucha contra las enfermedades.
1352	Además, no tiene posibilidades de ganar y no sé a qué se aferra.
1353	Fueron once fabulosos años.
1354	No se aconseja que una persona de menor edad, o sea 13-14-15 ó 16 años, por ejemplo, participe en los 21 o en los 42km.
1355	El tejido se corta en láminas de entre 1 y 2 milímetros de grosor, lo que permite que el líquido criopreservador se propague a todas las células.
1356	En el caso argentino, la situación es paradójica.
1357	Esto es un sueño que nunca en mi vida busqué porque para un defensa ganar el Balón de Oro es muy difícil", expresó el jugador tras recibir en el trofeo en París.
1358	"Arsène es un gran estratega, con mucha experiencia.
1359	El resultado de esa inversión es la bodega que vinieron a inaugurar en marzo.
1360	La policía indicó en un comunicado que uno de los menores, una niña de dos años, era oriunda de Nueva York.
1361	Los huevos de tortuga y su carne no son afrodisiacos, ambos contienen mucha grasa y aumentan el colesterol además de que quien los consume comete un delito.
1362	En Bolivia, el Presidente Evo Morales dijo que el 12 de octubre significó la "desgracia" y se ha convertido en el de la "liberación" de los indígenas del continente.
1363	Adems el sistema de alcantarillado colaps y las calles aparecieron inundadas, lo cual ocasion que decenas de vehculos quedaran atrapados.
1364	Pese al optimismo del MICI de que el TLC entre Panamá y Chile pudiera quedar listo para la firma en la ronda aquí, productores agropecuarios del Istmo manifestaron resquemores y escepticismo.
1365	De igual forma, le solicitó a una secretaria que le hiciera un pago a su tarjeta cuando saliera al banco, indicándole a que hora saldría a realizar el depósito de las ventas, retirándose del lugar.
1366	Andalucía, como invitada de honor, contará en el corazón de la feria con un pabellón de 1.500 metros cuadrados, que basará su configuración en los paisajes y las palabras.
1367	"Queremos recuperar el mercado europeo del banano, donde ahora hay una tendencia muy fuerte a consumir productos orgánicos, y nosotros deseamos insertarnos en esa corriente", explicó a Tierramérica el ministro de Agricultura, Héctor Hernández.
1368	La primera de ellas, según la propuesta que se presentó ayer a los sindicatos, será la más amplia: 6.140 plazas en el curso 2007, 1.670 en secundaria y 4.470 en infantil y primaria.
1369	Un ejemplo de esta situación, puede evidenciarse en la Unidad Educativa Lucrecia García, plantel histórico para la cuidad.
1370	Agregó que la diferencia que hay entre ambos padecimientos, es que la gripe no suele durar más de tres días, pues el organismo la autolimita, mientras que las molestias de una rinitis son permanentes.
1371	Hoy habrá dos ceremonias en el podio, ambas en aguas abiertas: los 10 km masculinos y los 5 femeninos.
1372	El primer ministro, molesto, pidió a los congresistas que al menos escucharan sus argumentos y reservaran sus comentarios para la posterior sesión de preguntas y respuestas.
1373	El futuro de la informática según Bill Gates.
1374	El procurador pide la pena de muerte para Saddam Hussein y dos de sus coacusados.
1375	Karr, un docente de 41 años, residió de forma intermitente en Bangkok durante dos años, y estaba a punto de empezar un trabajo como maestro cuando, hace semana y media, fue detenido y trasladado a EEUU.
1376	Quienes voten por López Obrador creen que les traerá beneficios porque deja atrás el neoliberalismo de los últimos 20 años.
1377	Orleáns seguía siendo una ciudad altamente segregada. industria del turismo masivo de la ciudad. los más arraigados vecindarios negros de la ciudad.
1378	Luego el padre Adolfo Bertinelli bendijo la plaza y el intendente Villordo puso en funcionamiento la fuente de la misma.
1379	El conductor del bulldozer, Anastase Nkinamubanzi, condenado a cadena perpetua, dijo que la orden de demoler la iglesia había sido dada por las autoridades administrativas y no por el joven sacerdote.
1380	Es más fácil viajar, y la gente viaja más".
1381	El poeta y diputado Manuel Alegre, de 69 años, miembro fundador del PS, se presenta como un candidato independiente al margen del «aparato del partido».
1382	Recibirá una medalla y un diploma.
1383	Alexi Lalas, que jugó durante dos temporadas en las filas del Padova y disputó el Mundial de Estados Unidos, también piensa que Los Ángeles Galaxy es el mejor equipo al que Beckham podría ir: "Para mucha gente nuestro equipo es la joya de la MLS.
1384	"Es una ley que le abre a la educación una mirada hacia el siglo XXI", declaró a la prensa el ministro argentino de Educación, Daniel Filmus, tras la aprobación del proyecto, que había sido enviado por el Ejecutivo al Parlamento hace un mes.
1385	Al final, una mula llamada Filemón le resultó de más ayuda en la lucha a Magdalena que la directora del departamento federal Xochitl Gálvez y su intento de cooptar una presa política, sobornándola con la oferta una defensa legal.
1386	El más rápido y completo de la red en castellano Miércoles, 3 de mayo de 2006, actualizado a las 03:07 h. Son niños menores de cinco años, pasan hambre y sufren de desnutrición.
1387	El Lazio, por su parte, ha sido multado con 2.000 euros.
1388	Son invitados especiales de Los Tigres del Norte, al igual que otro jovencito con parlisis cerebral.
1389	A esta edad, la legislación vigente prevé que los policías entren en situación de segunda actividad lo que, según fuenes policiales, «equivale a una prejubilación».
1390	El "Misil" se reactiva este viernes El rahuino se enfrentará a Carlos "Torito" Narváez, con quien cayó derrotado en el año 2003.
1391	Dependen de que "el aguatero" llene los tachos sedientos que descansan en las puertas de cada vivienda.
1392	Y Agüero es una opción viable.
1393	Aunque no todos los inversionistas están protegidos por SIPC, como mínimo, un 99% de los que califican reciben un reembolso de sus inversiones en SIPC.
1394	Completaba el podium, tras Lemes, Angel Domenech (Subaru) primero además entre los pilotos del Campeonato de Madrid de Rallyes.
1395	Así, en su primera edición existía un premio al periodismo gráfico y escrito, que se mantuvo hasta el año 2000 en que pasaron al ámbito del Ministerio de Defensa.
1396	Gulati enumeró una serie de características que le gustaría ver en el próximo D.T. nacional, lista que se pareció mucho a una descripción de Klinsmann.
1397	Permaneció durante varios minutos frente a la Virgen mientras los 68 niños de la Escolanía interpretaban un Ave María polifónico.
1398	"Pero hoy han menguando profundamente la efectividad de los programas sanitarios planteados para la emergencia", apunta Carbajales.
1399	Es un texto escrito de forma casi didáctica, muy racional, y que además habla de sexo.
1400	Se va Savio y, con él, una zurda venenosa.
1401	Hay jugadores que pueden suplirle de entrada, pero para mí Etoo ha sido el jugador más determinante en los años de éxito del Barça.
1402	La gente que la conoce tampoco se atrevería a ponerlo en entredicho, ya que por más de tres décadas ha dado clases en un aula pública.
1403	"Las pelotas me pegaron", aseguró el arquero.
1404	Nuevamente me he basado en mi realidad, yo soy cojo desde los 15 aos y mis mejores amigos son un ciego y un sordo.
1405	El caso fue investigado por policías de la Comisaría 17, quienes encontraron el feto de unos 4 meses de gestación enterrado al lado del río San Juan.
1406	El primer período tuvo largos pasajes anodinos.
1407	Cuando se analizan procesos complejos, como es el desarrollo de la ciencia en la Universidad española, es útil combinar la mirada hacia el futuro con alguna que otra al pasado para afianzarnos en ciertos aspectos del camino recorrido.
1408	¿Cómo se enteró del fallecimiento de Puskas?
1409	Es la tercera mujer que accede a este cargo en la región tras Ana Tutor, que ejerció el cargo entre 1986 y 1991, y Pilar Lledó, que lo hizo entre 1994 y 1996.
1410	Desde que lo compró, el casino exhibe el emparedado para recaudar fondos con fines benéficos.
1411	Los resultado de ese estudio, fueron enviados por el Dr. Fernando Díaz Barriga al Intendente de la ciudad de Abra Pampa, donde señala que el valor normal de plomo es de 400 mg/kg.
1412	La pediatra socialista fue ovacionada por los habitantes de la barriada pobre de La Pintana, al sureste de Santiago, donde mayoritariamente votaron por ella.
1413	Este nuevo aniversario encuentra al museo en un trabajo silencioso, pero efectivo.
1414	Para muchos de ellos, según valoró CajaGranada, "será el primer contacto con las mágicas voces de sopranos, mezzosopranos, tenores y barítonos, quiénes darán vida a los personajes de Papagena, Papegeno, Pamina, Tamino y la Reina de la Noche".
1415	Entre los que creen que ganará el Golden Boy se encuentran Ricky Hatton, Lennox Lewis, Jermain Taylor, Hasim Rahman, Floyd Mayweather, Jr., Vernon Forrest, Shane Mosley y Bernard Hopkins, además de Trinidad, Jr.
1416	Es un signo que no se conocía acá", dice, extendiendo el papelógrafo que amplía varias veces la fotografía tomada de un catálogo hasta el tamaño del poncho original.
1417	Me parece que hay algo que efectivamente resulta obvio y evidente y es el tema de lo económico, ya que debe haber mucho dinero y sponsors en juego cuanto más audiencia haya.
1418	El stock de certificados es de RD$150,000 millones.
1419	Serán de inmediata aplicación los nuevos derechos laborales, de Seguridad Social y las medidas de conciliación previstas.
1420	Novillo, informó la Junta, destacó que para mejorar el rendimiento en las aulas se dará una mejor atención al alumnado y al profesorado.
1421	R. Es cierto, soy el único jugador del equipo que no puede perder la pelota.
1422	Sólo cerraron con signo positivo los papeles de Acindar (+0,98%) y Telecom Argentina (+0,37).
1423	Eso sí, los fondos, las acciones o los inmuebles adquiridos entre 1984 y 1994 disfrutarán aún de los coeficientes correctores en el porcentaje que les corresponda.
1424	Justamente, en el área de las reformas para el crecimiento están los mayores debes de la administración Lula, que no hizo mayores progresos (y que no aprovechó el contexto internacional favorable de los últimos años).
1425	No fueron consultados ni considerados, rechazan la forma y el fondo de la decisión, pero subsisten distintas posturas y poco o nada pueden hacer.
1426	Monseñor Nicolás de Jesús López Rodríguez autografía uno de sus libros.
1427	Ese fue uno de los temas tratados en el libro que no tuve que estudiar muy a fondo, lo conozco muy bien.
1428	"Si encontráramos emigrantes clandestinos lo tenemos que comunicar al mando en Tenerife y, en principio, devolver el barco a su puerto de origen", afirma el teniente-capitán Baião Monteiro.
1429	Cada uno lo dirá a su manera.
1430	Original novela de Italo Calvino sobre un barón que desafía las leyes y se impone la norma de vivir en los árboles y no bajar nunca.
1431	El funcionario hizo alojar a Antonio Musa Azar en la comisaría 13ª de La Banda, que se encuentra a 150 metros del juzgado de esta ciudad, distante a 7 kilómetros de la capital de Santiago.
1432	Y aunque no serán precisamente ellos quienes protagonicen su historia, estarán muy de cerca en el proyecto que será hablado en inglés, con actores mexicanos.
1433	En total, el PGOU contempla un total de 15 urbanizables a desarrollar en los próximos 20 años.
1434	En total, 50 palestinos y un soldado israelí, alcanzado por disparos de su propio ejército, han perdido la vida desde el pasado jueves, cuando el Estado hebreo intensificó su ofensiva contra Gaza con ataques aéreos e incursiones.
1435	La publicación condensa el trabajo de miles de científicos y ambientalistas.
1436	Uno de los vendedores de la panadería Mister Pan, situada a media cuadra del parque, presenció cuando el ave agredió al señor que cuida los vehículos.
1437	El siguiente paso que preparan es la firma de compromisos en una serie de mesas interinstitucionales de logros, en la que los alcaldes definirán planes de acción para solucionar la problemática local.
1438	Sólo la semana pasada, murieron en la zona 16 soldados del Ejército y 11 guerrilleros karimojong, en el más grave enfrentamiento de los últimos siete años, según la prensa ugandesa.
1439	Los políticos coincidieron en que es necesario un enfoque que atienda de manera integral sus causas y manifestaciones.
1440	La ampliación de la protesta laboral se produce después de que, la semana pasada, fracasara una nueva ronda de negociaciones entre los médicos y los representantes de los estados federados como patronos de los centros hospitalarios públicos.
1441	La noticia provocó controversia entre la clase política y ha sido portada de los diarios limeños "La República", "Ojo" y "Perú 21".
1442	DUBAI, 18 (EFE).
1443	El VIH/SIDA impacta no sólo a la persona que lo contrae, afecta a todos Hoy todos tenemos una historia que contar.
1444	A partir de ese momento, se suman a la historia diversos personajes, los cuales formarán parte del enigma que Lucía intenta dilucidar.
1445	Nacido el 9 de mayo de 1953 en Brives, Francia, Magne participó en 87 rallys, incluyendo 25 versiones de la prestigiosa competición del Dakar.
1446	Con ellos grabó poco después Simmer Down, una llamada a la paz y en contra de las bandas callejeras que asolaban Kingston.
1447	Horas antes, soldados israelíes habían arrestado a docenas de ministros y de legisladores del gobernante partido Hamas, mientras continuaban su campaña militar en la Franja de Gaza a fin de lograr la libertad del soldado, Guilad Shalit, de 19 años.
1448	El próximo domingo 25 de junio se cerrará la temporada con el Gran Premio Ciudad de Madrid, que se vuelve a disputar después de trece años de ausencia.
1449	Estas dos personas, K.R.P., venezolano de 25 años, y una mujer de 18, A.B.F., de nacionalidad cubana, fueron detenidos momentos antes de subir en un taxi en las proximidades de la avenida de Pérez Galdós.
1450	Las autoridades de aviación civil han establecido una zona de exclusión aérea en el este de Londres durante cuatro días.
1451	Eso es precisamente Ultimate Ghost'n'Goblins, una nueva relectura de la saga en la que Sir Arthur empuña su espada contra el mal.
1452	Aunque antiguos inversores como Mutua Madrileña ya se han marchado, todavía siguen en esta sicav (cuyo nombre significa en inglés chicharro) la familia Del Pino, los Lladró, el matrimonio Abelló, o Catalana Occidente.
1453	Se obliga a los victimarios a reparar, no solo con bienes ilícitamente adquiridos, sino con sus haberes lícitos, y se declara la responsabilidad solidaria de todos los miembros del grupo armado para reparar a las víctimas.
1454	"No podemos atender nuevos problemas utilizando estructuras obsoletas", dijo el presidente Lula.
1455	Las hermanas interpretarán sus éxitos por separado, pero se unirán para el gran final.
1456	El secretario de Defensa, al igual que los oficiales en Irak, no acogieron la guerra con agrado pero sentían que había que librarla y que se ganaría.
1457	Las administraciones central y canaria y el Grupo Endesa acometerán una inversión global de 5,6 millones de euros en los próximos dos años para mejorar el sistema eléctrico canario, según una resolución publicada en el Boletín Oficial del Estado (BOE).
1458	"Hay amplia expectativa y esperanza.
1459	Banesto y Mutua MadrileñaEl acuerdo del Santander con McLaren se suma al que alcanzó el mes pasado su filial Banesto para actuar como licenciatario exclusivo de la 'Formula 1' en el sector financiero español.
1460	El encuentro comenzará a las 21.30 en la cancha de Talleres, con el arbitraje de Antonio Briseño, Martín Florio y Manuel Cisneros.
1461	EL PRECIO El precio de este tipo de crudo fluctuó entre 67,45 dólares y 69,60 dólares/barril Los contratos de gasolina con su entrega prevista en junio finalizaron a 2.0151 dólares/galón (3,78 litros), después de sumar 4 centavos.
1462	La familia tardó cuatro horas en regresar a su domicilio, en el número 8 de la avenida de San Francisco Javier de la capital hispalense, y al entrar en la casa encontraron al niño solo y sin conocimiento.
1463	Asimismo calificó de enriquecedor el debate de los diez candidatos a la alcaldía de Lima realizado el pasado domingo.
1464	Según Educación, en el país hay 74 carreras en el área Informática que se dictan en 62 universidades.
1465	Las que no pierden la calma son las mujeres que venden rellenos de papa, sacta de pollo, jugos, ensaladas de fruta y hasta grandes vasos de gelatina con crema chantilly.
1466	En tanto, las labores de ayuda y rescate se mantienen en la zona afectada.
1467	"Hollywoodland", protagonizada por Ben Affleck, Diane Lane y Adrien Brody, es una cinta centrada en la muerte de George Reeves, actor que gozó de gran fama por interpretar a Superman y murió en 1959 por un certero tiro.
1468	Desde ac, Feliz Navidad.
1469	"La balcanización surge en la década de los años 40 precisamente en la región de los Balcanes, donde países como Polonia y otros se desfragmentaron en pequeños Estados, proceso que podría denominarse también como 'polonización'"; dijo.
1470	El fenómeno tiene su génesis en 1995, cuando pasó algo inesperado: el cometa se rompió en pedazos.
1471	¿Quién pondrá esa plata?
1472	Otra anécdota la protagoniza Coque Malla, que escribió para Los Ronaldos "Adiós papá" "en quince minutos".
1473	Diario La Prensa - El diario independiente de mayor circulación en Honduras No cabe duda de que la Navidad es la fiesta de la familia.
1474	Remarca en todo momentoo el carácter internacional del amistoso.
1475	La norma nacerá con la vocación de unificar los criterios de autonomías y municipios.
1476	Existe, dijo Adán Pablo Martín, "la posibilidad de convertir Canarias en una nación con el nuevo Estatuto de Autonomía del siglo XXI".
1477	Así salió al paso de las críticas formuladas por el diputado UDI, Iván Moreira, quien expresó no entender su actitud, y declinó entrar en polémtica con el parlamentario.
1478	Margules se siente y es parte "del paisaje teatral mexicano".
1479	Sin atender esos rezagos, para no referirnos a la desigualdad social que constituye el principal factor de escisión en el país, era demasiado ilusorio considerar que la transición democrática había concluido.
1480	Bruselas, 28 abr (PL) La Comisión Europea (CE) propuso hoy extender hasta 2007 el período de reflexión sobre el proyecto de constitución de ese bloque regional, un año más de lo previsto en un principio.
1481	"No me afecta eso.
1482	Las emisiones de dióxido de carbono aumentarán un 75% hasta el año 2030 - 20minutos.es El ser humano es el máximo responsable.
1483	Además, se presentó un hecho especial con la acción de Acerías Paz del Río cuyas negociaciones fueron suspendidas y solo reaparecerán en el mercado el próximo lunes.
1484	Más adelante, apuntó que la plata que la Policía se llevó de su casa pertenecía «a un préstamo» solicitado por ella al Banco Hipotecario.
1485	¡Es un prontuario de lo que no debe hacerse en política!
1486	Fregar a mano con agua caliente puede ser un 60% más caro que con un lavavajillas eficiente a plena carga.
1487	Falta otras señales como someter a concursos públicos a las secretarías regionales ministeriales.
1488	Realizamos cortometrajes en 8 milímetros que fueron muy ingenuos.
1489	No se olvide de que la mayor parte de los ingresos del país son derivados del campo y todas las empresas satélites que lo asisten.
1490	El asunto del central también está solucionado.
1491	«Buff, tengo que trabajar quince días para ganar toda esta pasta y aquí, encima, miran el plato como si fuera normalito».
1492	La pesca a gran escala está teniendo un gran impacto.
1493	Coincidió con la época en la que estábamos bajo la dictadura de Alfredo Stroessner y se me presentaron algunos problemas con los dirigentes.
1494	Este actor vallisoletano forma parte de una de las sagas más conocidas del panorama teatral nacional.
1495	"Tienden incluso a levantarles la mano con facilidad y eso no me gusta".
1496	El martes, la mujer llamó por teléfono para invitarla al cumpleaños de un supuesto sobrino.
1497	Para el final, Gavaldà escogió dos de sus canciones más conocidas.
1498	Batasuna sigue ilegalizada y el artículo primero del Pacto recuerda que la política antiterrorista la fija el Gobierno.
1499	El momento es especialmente significativo porque este año se cumple el 40 aniversario del histórico encuentro entre su predecesor, el arzobispo Michael Ramsey, y el Papa Pablo VI, en 1966.
1500	Neuspiller, quien es hincha de River, metió dos goles y le dio el triunfo al Cuervo ante Boca.
1501	El colombiano Carlos Salamanca, sorprendió en la jornada inicial del ATP Challenger Series de Cuenca, Ecuador, luego de derrotar al mexicano Bruno Echagaray, sexto favorito del torneo, con parciales 6-4, 4-6 y 6-4.
1502	De hecho, Restrepo coincide en que la libre movilidad de la primera, atizada por el fenómeno de la corrupción, bien puede también avanzar, en medio de un preocupante entorno de pobreza y desigualdad, en la organización de los segundos.
1503	¿Representás distintos papeles o es uno solo?
1504	El trabajo se le multiplicó por dos de golpe al alemán.
1505	P. ¿Por qué optaron por instalar en la línea 1 un sistema de seguridad de Frenado Automático Puntual (FAP) en vez de la Protección Automática del Tren (ATP), más moderno e implantado en el resto de líneas de metro?
1506	Miguel Gómez: ¿Por qué el Ayuntamiento deja en manos de ONG la labor social?
1507	Posee un buen magnetismo pero una exagerada evaluación de su personalidad.
1508	Deberían recopilarse las imporantes entrevistas hechas por su director.
1509	Leppard dijo: "Muchas personas saben lo que pasa.
1510	"Es un crimen humanitario y sin duda perjudicará los esfuerzos a para conseguir la liberación del soldado", subrayó el presidente, quien hasta ahora no ha podido convencer a la milicia del movimiento gobernante Hamás de que deje en libertad a Shalit.
1511	Precisó que sólo falta la publicación de la Norma Final por parte de la autoridad fitosanitaria de Estados Unidos, Servicio de Inspección de Sanidad Animal y Vegetal (APHIS), aspecto que podría darse en esta semana.
1512	"Ojalá se pueda dar, este momento lo disfruto muchísimo", dijo el jugador de Chicago.
1513	Despus de dos semanas de receso, se reanudaron las clases para los alumnos de los niveles inicial y EGB 1 y 2, en tanto que para los de EGB 3 y Polimodal la actividad escolar se retomar el mircoles.
1514	Para el empresario y presidente de la junta directiva de Banco Ficohsa, Jorge Alejandro Faraj, su compromiso con el país es trabajar con honestidad.
1515	Cerca de cinco millones de brasileños podrían estar concernidos por la medida, según uno de los miembros del Consejo de las Comunidades Portuguesas, organismo consultivo del gobierno, Antonio de Almeida e Silva, citado por la agencia Lusa.
1516	84 80 00: Operativo desde el próximo miércoles (gratuito).
1517	"Un día nuestros nietos irán a los museos para ver lo que era la pobreza", es una de las frases preferidas de Yunus, un bengalí de 66 años de edad que entre sus muchos admiradores cuenta a Bill e Hillary Clinton.
1518	El IFF estuvo involucrado, junto con Lino Korrodi y Carlota Robinson, en la triangulacin de fondos del extranjero para financiar la campaa de Vicente Fox.
1519	En cambio, los incendios intencionados han significado el 2,58%.
1520	Esta petición de ayuda fue secundada por el Ministerio de Asuntos Sociales.
1521	Pero en esta historia de amor y pérdida, reprimir su pasión sólo hará que crezca su deseo por estar juntos.
1522	En la UE tienen una marca registrada: Praderas del Sur.
1523	Según confirmaron a Europa Press fuentes sanitarias, el joven abandonó el hospital sobre las 12.45 horas de hoy, tras ser atendido de los cortes que presentaba en manos y piernas, además de las heridas en el cuero cabelludo.
1524	No creo que todas estas cifras sorprendan, aunque quizá la caída adicional en la tasa de inflación sea lo más llamativo.
1525	Estaría encantado de estar ahí, lo daría todo.
1526	El nerviosismo de Dementieva era evidente al principio del partido, cuando falló varios servicios y sufrió un rompimiento de saque con el marcador en 5-4 después de desperdiciar dos puntos para partido.
1527	El jefe de Gobierno del Distrito Federal, Alejandro Encinas Rodríguez, indicó que en los últimos días su administración ha brindado tres mil 200 cenas calientes en comedores y atendido a 865 personas.
1528	"Todas sus grandes propuestas dependen de Madrid", apuntó el portavoz del PSM, Pere Sampol, quien pronostico la fácil salida del "victimismo" si no prospera.
1529	Las Islas Canarias, junto a Martinica y Guadalupe (Francia), serán las principales beneficiarias de esos recursos, ya que obtendrán 50,4% y 46,1% del total, respectivamente, que en el caso de las primeras supondrán 140,5 millones de euros.
1530	Nueva York, 20 de septiembre.
1531	A esto se sumaba la subida de las acciones del sector petrolero tras el anuncio del descubrimiento del que podría ser un importante campo petrolero en las aguas del Golfo de México.
1532	Los 19 jugadores que fueron convocados para afrontar el partido frente a The Strongest volvieron a concentrarse anoche en la sede San Antonio.
1533	La influencia de las religiones africanas en los cubanos hizo ver a muchos la mano de Obatalá, el dios supremo de los Orishas (deidades afrocubanas), sobre Castro y alimentó la leyenda sobre el "aché" del líder cubano.
1534	Serán mejoradas las aceras y en el parque se instalarán ocho farolas (ahora sólo hay tres), se pondrán nuevas baldosas, red de riego en el jardín y se replantarán algunos árboles.
1535	Se ignora si la pareja se casará también por lo civil ya que la Iglesia de la Cienciología no es considerada una religión en Italia y muchos países europeos la persiguen como una secta.
1536	Y yo la recupero cuando confirmo que estamos solas.
1537	Sin embargo, si se precisara la diferencia genética entre las ratas dóciles y las feroces, quizás podría compararse después el genoma del chimpancé y el genoma humano para ver si ambos presentan una diferencia similar.
1538	Kirchner se consolida en la opinión pública como el artífice de la recuperación Qué le dijo Materazzi a Zidane.
1539	Al rato y muy canchero hizo su entrada Lagos, quien se tiró como kamikaze donde la conductora del matinal.
1540	En el resto de países, los consumidores también se decantan por la diversión, sobre todo los italianos (75%).
1541	Burke seal que los catlicos estadounidenses fueron inmigrantes y que, al dar la bienvenida a los inmigrantes, "obedecemos el mandamiento de nuestro Seor, quien nos dice que cuando acogemos al extrao, acogemos al mismo Cristo".
1542	Ovni no es sinónimo de platillo volador de origen extraterrestre, ni siquiera cualquier objeto volador no identificado por el observador.
1543	La revancha se jugará el 8 de febrero.
1544	COM - Columnas opinión -> Diáspora en aumento Hogar o patria, como dice el Presidente, han estado al vaivén de azares políticos y económicos que en parte han contribuido a enfatizar la democratización más en lo social que en lo político.
1545	Central dio otro paso en positivo y se colocó a solamente un triunfo de cerrar la serie a su favor y pasar a los cuartos de final de la Liga Nacional.
1546	Sólo por ello, la aerolínea tenia que ser suspendida, pues el uso de piezas usadas está prohibido en los países desarrollados.
1547	El ejecutivo de la OIT consideró que hay "insuficientes y lentos" progresos en materia de distribución del ingreso, por el alto nivel de desigualdad de las remuneraciones laborales en esta región.
1548	En este punto surgen los Web Services como tecnologías de conexión, todavía en su etapa experimental de implementación, pero permitirán la conexión "semi transparente" de sistemas de diferentes empresas.
1549	El capitán Zinedine Zidane puso adelante a Francia al minuto siete, de penalti, y el defensa Marco Materazzi dio la igualada a Italia, al 19. ÉXTASIS: La Fuente de Trevi de Roma también fue escenario para que los "tifosi" exhibieran su felicidad.
1550	En un barrio de la capital la policía invadió una favela cercana a la comisaría tras recibir información de que sería atacada.
1551	Turismos, Resistencia, Camiones, e incluso las dos ruedas como piloto en las 24 Horas de Montmeló forman parte de su amplio bagaje.
1552	La papelera española Ence anunció que se va de Fray Bentos y busca nueva sede en Uruguay.
1553	Actualmente su rival sudcoreana Samsung es la mayor fabricante de estos chips, seguida por Toshiba.
1554	Salazar Salazar, afirmó que el gobierno que encabeza el Presidente de la República, Vicente Fox Quesada, recibió al MS SB con una reserva de ocho mil millones de pesos.
1555	A mi pasó el año pasado en una Colonia de soyapango, en Los Santos para ser especifico.
1556	El gobierno creó una comisión técnica que está estudiando soluciones para esta renglón de actividad.
1557	La Suprema escuchó los alegatos del Consejo de Defensa del Estado Daniel Martorell y del Ministerio del Interior Jorge Morales, antes de manifestar su posición.
1558	Lo sucedido demuestra que no existe el más mínimo interés de hacer conocer ante la ciudadanía y la opinión pública los pormenores de esa auditoría que se dijo será integral.
1559	Supongo que hasta ahí llegará el Guadalajara.
1560	Todos los caminos están invadidos por la guerra.
1561	El ejército informó que soldados vieron que la mujer se aproximaba a ellos con un artefacto explosivo en el campo de Jabalya y que entonces le lanzaron una granada.
1562	Ejemplificó que en las cooperativas escolares el niño puede comprar golosinas de todo tipo, y las autoridades de las escuelas únicamente se preocupan por el negocio y dejan de lado la salud de los infantes.
1563	Esta vecina de Vigo explicó que aguantó "25 años de malos tratos" porque "siempre" albergó "la esperanza de que algún día cambiaría".
1564	Todo por la pasta.
1565	Nosotros pensamos que no debería bajar de US$ 60" el barril, afirmó en Viena Rafael Ramírez, ministro venezolano de Energía, durante la reunión de la OPEP.
1566	La eliminatoria se jugará en superficie de polvo de arcilla en la Arena Werzer de la ciudad de Portschach.
1567	Ceballos será indagado hoy por el juez Federico Carniel.
1568	Los halagos del técnico Daniel Passarella conformaron la mejor carta de presentación que pudo exhibir Federico Lussenhoff en el debut con la camiseta de River.
1569	Dentro de las nuevas estrategias, manifestó Hernández Martich, figuran desarrollar planes de investigación ante problemas del país en los ámbitos de salud, medio ambiente y educación.
1570	Seguros: De acuerdo con datos de la Fundación Kaiser Family, las primas de seguros de salud que pagan los empresarios aumentaron casi un 14 por ciento entre 2002 y 2003, en gran parte debido a los problemas de salud de los fumadores.
1571	Una de ellas es Dexton S.A. que produce icopor y compuestos de PVC.
1572	Asimismo aseguró que son cuatro los grandes objetivos y mecanismos que se deben aplicar para comenzar a debatir una nueva ley de educación.
1573	Eso sí, esperan pasar su examen el día de los comicios.
1574	PEKIN, Nov 30 (AFP) - China y Chile lanzarán en enero una nueva ronda de negociaciones en el marco de su Tratado de Libre Comercio (TLC) referido a servicios e inversiones, indicó el jueves la prensa estatal.
1575	También si la persona tiene acceso a una alimentación nutritiva y participa de actividades sociales e intelectuales que la estimulen para mantener sus aptitudes mentales y físicas.
1576	En el territorio no existen las partes sino las continuas relaciones entre ellas", se definió en el taller.
1577	Y pasó directamente al curso ordinario que le correspondía con la idea ya en la cabeza de que sería médica de mayor.
1578	Respuesta: Bathich era la mano derecha de Corbalán.
1579	Y cuando se lo dieron remató mal tres veces.
1580	La presentación de este formulario es gratis.
1581	En cuanto al banco español, la venta ha supuesto unos beneficios de 112 millones de euros.
1582	"Hay que ahorrar bastante y buscar los apartamentos más cómodos porque el nivel de vida es alto; compartiendo apartamento con otros compañeros se sale adelante", agregó.
1583	La Regata Copa Castro, una de las competiciones a vela más antiguas de las que se disputan en España y que figura como la primera regata crucero (en travesía) organizada por un club de vela español, se disputará los próximos días 7 y 8 de octubre.
1584	Muchos analistas son escépticos, porque se trata de lograr un consenso global, ni más ni menos.
1585	La carrera central coronó a Gabriel Richard; Juan Fernández y Matías Medichi.
1586	No obstante, la CMT quiere vender su sede de Madrid y buscar más adelante un emplazamiento más céntrico en la Ciudad Condal.
1587	La UE esperará a ver cómo queda la norma sobre propiedad para examinar si es aceptable, subrayó el negociador comunitario.
1588	Davenport, que busca su cuarto título en sencillos en un Grand Slam y el primero desde que ganó aquí en el 2000, se apuntó servicios ganadores para forzar a tres puntos para partido y aseguró el encuentro con un remate sobre su cabeza.
1589	Al bajar al canal, los trabajadores encontraron que el hombre ya había muerto, por lo que dieron aviso a la fiscalía estatal.
1590	375 millones de dólares en el cuarto trimestre de 2005, informó hoy el Banco Central Europeo (BCE).
1591	La relación de crecimiento y tipos juega a favor del euro.
1592	El tema no tiene desperdicio: el principal partido de la oposición en Andalucía es el encargado de defender a la ya ex presentadora de informativos de la televisión pública.
1593	Aquí no quiere ser menos.
1594	Entre los diseños de interiores y arquitectónicos, la trienal destaca dos obras de Calatrava: el puente Sundial en Turtle Bay, en California -su primer puente en EEUU-, y los diseños de la terminal de transporte del World Trade Center, en Nueva York.
1595	``Estoy listo para debutar el sábado.
1596	El icono elegido también ha suscitado polémica.
1597	"Todo nuevo gobierno se comprometerá a hacer reinar el orden y la seguridad y alcanzar el fin del fenómeno de multiplicación de las milicias y la anarquía y hacer respetar la ley", indicó Abbas, del partido Fatah.
1598	La actriz y cantante Sara Montiel se refirió a Rocío Jurado como "la más grande, por supuesto", en su arte, y como "una luchadora empedernida" y "una mujer entrañable".
1599	Mujer bonita de 18 a 28 años", y dejaba una dirección de correo electrónico.
1600	Proponemos un acompañamiento cercano desde la doctrina social de la Iglesia a las investigaciones que sobre la familia y la vida se realizan en los distintos países.
1601	Dejan Milojevic ha sido uno de los jugadores más destacados de la Euroliga ¿Cuáles son las tres claves del éxito de Miami Heat?
1602	El resto no sé.
1603	"Sería interesante que llegáramos a un acuerdo", indicó, y defendió que de la asamblea "debe salir un gran proyecto de unidad".
1604	Exacto, allí está el hueco patrimonial, todo lo pagado por garantías, lo que resta por cancelar, las deudas con la Corporación Financiera y el Banco Central, pagadas buena parte.
1605	Al mismo tiempo, él es el primer artista latino que logró un lleno absoluto en el Madison Square Garden de Nueva York y único en tener, a la fecha, cinco premios Grammy Norteamericanos y cuatro Grammy Latino.
1606	El nuevo órgano se reunirá más a menudo que la CDH, al menos tres veces al año, y sus miembros serán sometidos a un control regular en materia de derechos humanos y podrán ser suspendidos si cometen violaciones graves.
1607	"La verdad es que no voy con mentalidad de despedida a ninguno de los recitales que estoy haciendo".
1608	Así estamos vigentes; si no, seríamos antiguos.
1609	"En 1956, por ejemplo, parecía más complicado desarrollar un sistema capaz de diagnosticar enfermedades que hacer un robot que caminase sobre dos patas o un sistema de visión artificial capaz de describir una escena y analizarla.
1610	Mientras que el lanzador de los Astros tendrá el respaldo del núcleo que conquistó la corona de la Nacional, el Tren--D estará rodeado de un grupo nuevo.
1611	El presidente de la Asamblea, Fabián Núñez, afirmó que se continuará trabajando este fin de semana en la propuesta de infraestructura, incluso cuando es muy probable que no haya sesiones.
1612	A partir de ese momento, la pelota estaba en el tejado merengue.
1613	Yo provenía de un pueblo rural del Valle de Elqui y llegar a la ciudad no es fácil.
1614	Experimentó con drogas, y de todas prefirió el éter.
1615	Jueces y funcionarios vienen aumentando "su productividad" en la Comunidad Autónoma desde hace varios años.
1616	El cerebro, sede de la prospectiva y por ende de la planificación del porvenir, queda dañado cuando desde la pubertad queda embebido en alcohol.
1617	Más información:Natalia Díaz.
1618	El padrino repartió los típicos puros con la vitola dedicada a los novios, aunque bajo el compromiso de no poder fumarlos hasta el final.
1619	Ya saben cuál es mi posición con respecto a estos muchachos.
1620	"Él sabía, Yunge sabía, él recibió la llamada de uno de sus asesores al interior de la embajada indicándole todo lo que había pasado, siendo que él dijo lo contrario", sentenció.
1621	Noticias en el cuerpo del muerto descubrieron heridas producidas previsiblemente por un arma punzante y por otra incisa.
1622	El interés de decenas de diputados por formar parte del bloque alentó sospechas.
1623	Por otra parte, la plana mayor del club, con el presidente, el técnico y los jugadores del Mallorca, acudieron ayer por la tarde al gimnasio "illes" de Marratxí.
1624	Thomas ganó el premio de Jugador Más Valioso de la Liga Americana en dos ocasiones con los Medias Blancas de Chicago, pero su producción decayó en años recientes debido a varias lesiones.
1625	Uno de estos amigos me impactó con esta reflexión: no se puede comer salmón durante catorce días para pasar el resto del año comiendo fríjoles con garra.
1626	De esta forma reaccionó a las críticas de que no se están siguiendo los pasos completos del plan, cuyo primer requisito es hacer un referéndum, en el que la mayoría del pueblo exija la estadidad.
1627	Por eso, la campaña electoral ha sido, cuanto menos, anodina debido al desinterés de la población.
1628	El Museo Macay se aloja en un edificio histórico que data del año de 1573, es una estructura que ha sufrido restauraciones y modificaciones en su fachada estilo neoclásico afrancesado.
1629	Cómo se las arregla el nuevo técnico para conseguirlo con su plantilla es otra de las preguntas interesantes que pronto tendrán respuesta.
1630	"Necesitaba una persona que me motivara y ´Lobito´ lo es", comentó Moya a periodistas españoles, luego de que los medios de ese país especularan con un eventual retiro del tenista, ex número uno del mundo.
1631	El lanzamiento de los misiles como parte de las maniobras militares en una zona central desértica de Irán fue presentado en la televisión estatal.
1632	Lo anterior se acredita con las copias certificadas por el Notario Público 112 del Distrito Federal, de las páginas de Internet donde se contiene la información indicada y que al presente se acompañan como (anexo 49).
1633	El comité interempresas y las direcciones de las tres compañías zanjaron ayer las cuestiones que durante los últimos meses mantenían en alerta a los trabajadores de las plantas que el consorcio aeronáutico europeo tiene en España.
1634	Cobro 680 euros al mes y no tengo pareja, diganme como podría sobrevivir sóla pagando un alquiler o una letra, alimentos, abono transporte, luz, agua, gas en fin gastos básicos que todo español tiene a lo largo de cada mes.
1635	La operación valora la compañía en 44 euros por acción, excluyendo el dividendo de 1,85 euros.
1636	El mandatario estuvo acompañado de su esposa Lina y sus hijos Jerónimo y Thomas.
1637	El segundo sitio fue para la salvadorea Eva Dimas (115).
1638	El dinamismo de la demanda interna mantiene el tirón de las importaciones, que, tras crecer un 13% interanual entre enero y septiembre, sumaban 191.088 millones de euros.
1639	Los reclusos que le dieron la paliza a Delgado nunca fueron procesados porque el herido perdió el conocimiento y no pudieron ser identificados.
1640	La enfermedad que el neurólogo alemán Aloize Alzheimer descubrió hace 100 años es ya el tercer problema de salud más frecuente en nuestro país y amenaza con convertirse en una epidemia con consecuencias sociales y económicas difíciles de soportar.
1641	En vez de unas masas desbocadas rumbo a Palacio, el gobierno legitimo anuncia paquetes legislativos y anuncia un proyecto destinado a ampliar los mercados y combatir las concentraciones económicas para combatir el alza de los precios.
1642	Rijkaard considera que las ausencias de jugadores como Xavi, Márquez, Messi y Motta suponen un motivo para "felicitar todavía más" a su equipo.
1643	Otra innovación es la inclusión del uso de la piscina dentro del Club PDM, una actividad iniciada el pasado año y que posibilita el acceso a un buen número de actividades con libertad de horarios y de asistencia.
1644	Quizá Paco tenga aún algo en la bola, pero lleva a "cucupache" a un perdedor que apenas hace tres años mordió el polvo como candidato a presidente municipal.
1645	El recorrido se inicia con una visita al gimnasio del hospital donde los fisioterapeutas cuentan a los escolares la labor que realizan en la rehabilitación y recuperación de la movilidad de los pacientes que han sufrido algún tipo de accidente.
1646	Más allá de haber escuchado estos temas años atrás, ahora será posible descubrir nuevos sonidos y elementos en cada una de ellas, a partir de un trabajo hecho con mucha dedicación y cuidado para brindar un producto de calidad.
1647	"El hecho de que nadie lamente su partida dice mucho de lo que fueron estos dos años con él, había un problema de dirección del grupo", añadió el jugador de 31 años, luego de que Capello abandonara al club para incorporarse al Real Madrid.
1648	En el barrio de O Ventorrillo, la inseguridad y las drogas son un mismo problema.
1649	Ese día los rayos del amanecer penetran por la puerta del templo Kalasasaya e iluminan al impresionante Monolito de Ponce.
1650	Además del Bisel, el Credit Agrícole era el propietario de los bancos Suquía y de Entre Rios (S.
1651	Kuna ha desplazado hasta el cuarto puesto al malogrado Drazen Petrovic del Cibona, autor de 112 puntos ante el Olimpija de Liubliana en 1985.
1652	Hasta el momento solamente se habían difundido parcialmente las declaraciones del número dos de la red que dirige Osama bin Laden.
1653	Tampoco parece que el Popular esté abierto a una operación de este tipo.
1654	Los dos astronautas en la caminata son Jeff Williams y Thomas Reiter, quienes estarán en el espacio exterior por seis horas y media, hasta las 10.30 hora de España.
1655	Mientras, los partidarios del criminal De Juana Chaos, que se habían desplazado desde San Sebastián a Madrid, fueron trasladados a la plaza de Colón, de donde optaron por marcharse ya que tampoco les fue permitido manifestarse allí.
1656	Como tienen efecto acumulativo, las consecuencias de las del presente se sentirán en el futuro.
1657	Sólo había conocido el fútbol base y la Segunda B con la camiseta azulgrana hasta dar el salto a Primera desde el filial del Barça.
1658	En un grupo puede estar la joven de 19 años, que se casó embarazada a los 16, presionada por su familia, pero que nunca llegó a enamorarse realmente de su esposo.
1659	Este procedimiento le parece lógico, dado que los sistemas de protección existen y son utilizados por los países desarrollados que subsidian la producción, especialmente de productos agrícolas.
1660	Jauron tuvo éxito de playoffs en Chicago, pero perdió su trabajo.
1661	Visitará Humanidades, Exactas y Periodismo y luego, la próxima semana, estará en Trabajo Social y Medicina.
1662	Gracias por existir estos 10 años, y que esa fiesta sea la de la reconciliación sin rencores, la reflexión y el debate.
1663	En esta historia familiar Llamazares narra la desaparición, en los albores de la Guerra Civil, de su tío Ángel, del que nunca más se supo y cuya foto presidió durante años, y todavía preside, en la vieja casa de sus abuelos.
1664	"Debería irse este año", matizó.
1665	Mientras tanto, ordenó siete días de duelo estatal.
1666	Las tropas de las Tierras Libres se encuentran al límite de sus fuerzas, y Sennar decide, como último recurso, buscar la alianza del Mundo Sumergido, una nación submarina fundada por un pueblo que huyó de una antigua guerra.
1667	Si bien no se revelaron detalles, ambos mandatarios abordaron el tema de las tropas británicas en el país árabe.
1668	Gracias a una enmienda introducida en el proyecto de ley de los Presupuestos Generales del Estado en el Senado, la pensión mínima de las viudas con cargas familiares o discapacitadas de cualquier edad se equipara a la de las viudas con más de 65 años.
1669	El creó al monstruo y ahora sale corriendo cuando ya en lugar de comer de su mano quiere mordérsela.
1670	Es la opinión de Lina Cahuasquí, representante del Comité Andino de Servicios que defiende los derechos humanos.
1671	Se presenta 20blogs, el concurso internacional de bitácoras más importante en español - 20minutos.es Los ganadores del concurso 20blogs, con miembros del jurado.
1672	¿Alguna otra consideración sobre los distintos eslabones?
1673	"Idealmente, todos deberíamos comer productos orgánicos, pero esto no va a ocurrir nunca en este país", añadió para justificar su dieta.
1674	Según datos publicados en la prensa estadounidense, un único caso de pena de muerte en Texas cuesta al Estado 2,3 millones de dólares, es decir, tres veces más de lo que costaría mantener a esa persona en la cárcel durante 40 años.
1675	El más rápido y completo de la red en castellano Lunes, 24 de abril de 2006, actualizado a las 04:29 h. Los aficionados a las peregrinaciones tienen desde ayer un nuevo punto al que acudir este año en sus trayectos.
1676	Chicago deja la plaza abierta a una fuerte liquidación. en la plaza china de Dalian. entre 800.000 y 1 millón de toneladas.
1677	Zaragoza: Savio y Sergio García se han unido a Aranzábal y César Jiménez en la lista de lesionados.
1678	Actualmente existen 289 centros de Secundaria que dan sus clases en valenciano y 1.691 líneas/grupos de valenciano.
1679	El Centro Cultural de Caja Castilla La Mancha en Albacete acoge desde mañana jueves y hasta el próximo 19 de febrero una espléndida exposición de pintura española del siglo XVII.
1680	En la justa porteña intervinieron cerca de 150 deportistas, quienes representaron a las provincias de Guayas, Tungurahua, Pichincha, Imbabura, Tungurahua y Azuay.
1681	La falta de una oficina de la policía en Establiments crea sensación de inseguridad entre los residentes.
1682	Santaolalla fue el productor del primer disco de Gieco, que a su vez fue el primer álbum que produjo, de lo que luego se convirtió en un exitosa carrera para ambos.
1683	No hay desocupación y tienen buena calidad de vida, a pesar de no contar con algunos servicios básicos, que constituyen la gran deuda pendiente.
1684	Sin embargo, no estamos de acuerdo con la designación de Ben, porque fue parte de la privatización y siempre defendió a ultranza a la empresa", finalizó Tondino.
1685	Lugar de entrega: Oficina Nº 1 Moreno 408. Que se encuentra el Listado de Emergencia para los siguientes cargos: *Bibliotecario (Media Nº 3. Turno Alternado).
1686	Costas de la Universidad de Granada (UGR). destacadas de las universidades públicas andaluzas. entre el Atlántico y el Mediterráneo.
1687	La Cocina Económica ha distribuido hasta septiembre 42.971 raciones y ha atendido a 2.220 personas.
1688	La agente María Rodríguez de la División de Tránsito de Bayamón investigó el caso.
1689	Hoy se abre la jornada con el Melgar-Sport Áncash.
1690	El otro conductor resultó ileso. ayuda por parte de agencias gubernamentales. a dudar de la situación inmigratoria de los niños fallecidos.
1691	En un allanamiento, realizado ayer a la mañana, la policía logró detener a un prófugo de la Cárcel roquense.
1692	Los cuatro compinches siguen en el tren subterráneo a un señor, tan negro como ellos pero bien vestido y con una nutrida billetera, más bien un sobre, dentro del saco.
1693	Aborto: Este tema tiene dividida a la opinión pública.
1694	Las cifras del mercado hispano contrastan con las del conjunto del mercado estadounidense, que dio ayer nuevas señales de fortaleza, con la confirmación de que el desempleo cayó en enero al nivel más bajo de los últimos cuatro años y medio.
1695	Llegó el marido y encontró a su esposa con un gorro de piel en la cabeza y calzando botas rusas.
1696	"A mí me conmueve Lydia Lamaison, por su energía, por su coherencia, por ese brillo de lo ojos que transmiten vitalidad", palabra de Lapacó.
1697	El oficial confirmó la suma que el secuestrador le exigía a la universitaria por su liberación: cuatro millones de pesos.
1698	Periodico de Puerto Rico - Primera Hora - Brenda Liz López decidida a salir airosa en "Dueña y señora"
1699	Después de arduos debates, el nombre que quedó para la cooperativa de trabajo artístico fue La Hormiga Circular, el cual, al igual que Nuestramérica, establecía una relación evidente con Daniel Viglietti.
1700	"Así terminó todo.
1701	Es el proyecto de Caparrós y Monchi, que ha continuado Juande", dicen los técnicos, que tienen una duda: "El año pasado nos cambiaron el 4-4-2 que usan habitualmente por el 5-2-3-1, que este año utilizaron en el Calderón.
1702	Del Ponte, lamentó hoy que la muerte de Slobodan Milosevic prive a sus víctimas de justicia y dijo que ahora "más que nunca" deben ser entregados los principales fugitivos del TPIY, Ratko Mladic y Radovan Karadzic.
1703	Hasta ahora, no hemos visto ningún fantasma aquí, dice Bernardino, de 59 años, con risa ahogada.
1704	Ambas se disculparon públicamente, y Mauresmo las aceptó, lo que le reportó aún más respeto entre sus iguales.
1705	La reacción de Rosales "libera a un sector de la oposición de un chantaje permanente al cual Chávez lo quiere someter, acusándolo de golpista a sectores que siempre estuvieron en contra del golpe", dijo a el politólogo Tulio Hernández.
1706	Y no puedo olvidarme de quienes ya no estan físicamente con nosotros pero que fueron parte de este medio, aprendimos también a convivir con el dolor de la despedida.
1707	Su triunfo ante El Salvador, y el consecuente ascenso en la Clasificación Mundial FIFA/Coca Cola, ofician como un buen pistoletazo de salida.
1708	Periodico de Puerto Rico - Primera Hora - Una pila de interrogantes rodea a los Yanquis "No soy de los que le salen huyendo a los problemas", dijo.
1709	Rusia y Ucrania lograron un acuerdo sobre el precio del gas natural y con ello quedó resuelto el drama energético que enfrentó a estos dos países desde el inicio de año.
1710	En el Palacio de Carvajal acogerá talleres de Thomas Vahle y Guo Yue, a las 18 horas, y de Sam Tshabalala, a las 19 horas.
1711	En el acontecimiento estuvo, entre otros, el director de Deportes, Pablo del Río, quien asistió en nombre de subsecretario de deportes municipal, Oscar Espósito.
1712	Todas las mociones contra el proceso selectivo han sido negadas por el magistrado en una decisión afirmada por la Corte Distrital.
1713	Al calor del dato los índices europeos recortaron ligeramente las ganancias iniciales aunque el verdadero susto llegó a media mañana.
1714	El mayor reto, según Thorson, lo tienen los conductores: "Aunque muchos están más concienciados sigue habiendo muchos que se creen fantásticos porque corren a gran velocidad y beben alcohol antes de subir al coche".
1715	Poesía femenina en La Rioja: 1982-2005 (Ediciones del 4 de agosto, 2005), recientemente ha ganado el VII Premio de Poesía Ateneo Riojano y prepara la publicación de su primer libro, Begoña en ciernes (Ediciones del 4 de agosto, 2006).
1716	Fue nombrado obispo de Veracruz y fue expulsado de su diócesis y obligado a vivir en la clandestinidad en la capital mexicana.
1717	Al siniestro acudieron los Bomberos Zapadores, policías, vecinos y tres enfermeras que estaban al cuidado de los ancianos.
1718	Los Ángeles 90031, de 11:00 a.m. a 2:00 p.m. Las lavanderías fueron seleccionadas como el lugar para celebrar estos eventos dado que el cuidado de la ropa de sus seres queridos es una de las principales prioridades de las madres.
1719	Como soy un lector compulsivo, siempre tengo algo más importante por apreciar.
1720	No aceptar eso es querer todo a la medida y al deseo, latente la disposición a defeccionar ante el menor motivo.
1721	La razón más estremecedora de esta última decisión es un estudio hecho hace tres años: casi el 50% de los chicos de la zona tiene problemas respiratorios y plomo en la sangre.
1722	En agosto de 2006, despus de varias denuncias sobre influjos de los jefes desmovilizados entre sus hombres sin entregarse, terminaron 59 comandantes en el Centro Recreacional de La Ceja (Antioquia).
1723	Entonces, para Carmona, una estrobilurina mezclada con triazol lo primero que otorga la mezcla es un efecto más protector, más preventivo, evita la penetración de los hongos.
1724	Artículo 31. Las multas que se impongan a los infractores tendrán un valor de treinta a quinientos jornales mínimos legales para actividades diversas no especificadas en la capital.
1725	Resumen de las noticias de salud en la prensa especializada de hoy - El virus H5N1 se une a células de zonas pulmonares profundas lo que dificulta el contagio entre humanos.
1726	Nos aferramos a viejas fotografías que con el tiempo son, cada vez más, las memorias de un mundo que alguna vez existió y hoy es sólo una ilusión.
1727	Las alumnas pagan hasta 70 pesos por una clase de striptease que dura más de dos horas, mientras que el masaje erótico cuesta 50 pesos.
1728	El taller de empleo que se está desarrollando actualmente imparte los módulos de albañilería, fontanería, electricidad y pintura.
1729	Se lo mostró a un compañero y fue entonces que se dio cuenta de que más adelante había un cuerpo sin vida, explicó ayer el agente Luis Ruiz Elías, de la División de Homicidios del Cuerpo de Investigaciones Criminales (CIC) de San Juan.
1730	Cumpliré con mi compromiso.
1731	No ir donde habrá conflicto y borrar el problema.
1732	Cada vez que eso sucede, se rompe algo aunque sea sólo a título simbólico.
1733	Por otro lado, la Guardia Civil de Valle Gran Rey, en La Gomera, detuvo ayer a un hombre de 44 años como presunto autor de un delito de homicidio en grado de tentativa después de que apuñalara a otro hombre con un cuchillo canario.
1734	Ese año no fueron programados gastos por servicio de energía eléctrica.
1735	En esta campaña, que ha derivado en una contienda en que las estrategias están resultando sólo en avances y retrocesos de unos cuantos puntos, cualquier error puede decidir las cosas.
1736	Veo como un poco complicado ir por las cosas que están pasando.
1737	Pérez Rosado estaba asignado al cuarto batallón de apoyo de la Cuarta División de Infantería del Ejército activo.
1738	"Los presidentes coincidieron en la necesidad de preservar y garantizar el abastecimiento de gas", dice la nota, que subraya que se incrementarán "los dialogos bilaterales para resolver las cuestiones pendientes".
1739	Pero de la calidad se conocía poco hasta que en 2000 y años siguientes diversas investigaciones demostraron que en esa materia México no tenía nota como para aprobar el examen.
1740	Ausencia Fidel Castro abre nuevos interrogantes sobre su estado hace cuatro meses por una enfermedad declarada "secreto de Estado". con la confianza de ver aparecer a Castro.
1741	Y si eso sucede donde está concentrado el equipo, algo parecido pasa en Berlín.
1742	No deja de ser un claro contraste con un gobierno que legaliza al brazo político de ETA y abandona el pacto antiterrorista para mendigar una tregua que llevarse a las elecciones como único mérito para ser reelegido.
1743	Oliveira, que fue operado en su país por el doctor José Luis Runco, está en Sevilla para someterse a una revisión de su rodilla por parte del cuerpo médico bético, que debe darle su autorización para empezar a entrenar.
1744	Concretamente, Unión Fenosa pujó por el galardín con otros 15 participantes dentro de la categoría de innovación.
1745	Fuentes policiales informaron que todo se inició a las 12.10 cuando cuatro delincuentes armados irrumpieron en el interior del mercado y asaltaron varios puestos del predio de los cuales robaron dinero y objetos de valor.
1746	Las carretas tiradas por caballos superan por mucho a los automóviles en calles sin pavimentar, y los perros sarnosos le gruñen a los extraños.
1747	Hallan muerto a hijo de Anna Nicole Smith - El Universal - Espectáculos El hijo de 20 años de Anna Nicole Smith fue hallado muerto en un hospital de las Bahamas donde la ex estrella de televisión y modelo de Playboy alumbró unos días antes a una bebita.
1748	Me causa mucha tristeza.
1749	China invertirá en aeropuertos 17.400 millones dólares hasta 2010 Además, las infraestructuras necesitan una puesta a punto o mejora, ya que, por ejemplo, de los 142 aeropuertos chinos, sólo 25 pueden recibir aviones grandes, como el Boeing 747.
1750	Sin embargo, expresó que lo que más preocupa es lo relativo a la emigración de trabajadores, pues eso provocará una verdadera desintegración social y familiar.
1751	La Subprocuraduría de Justicia dio a conocer que no murió ahogada, sino por fractura de cráneo por traumatismo craneoencefálico.
1752	Los de primera marca subieron cerca de un 20%, respecto a la Pascua pasada.
1753	El jefe de Estado también señaló que con las medidas norteamericanas de evitar los viajes y residentes cubanos no puedan visitar a sus familiares, se busca una situación que prácticamente imposibilite este comercio.
1754	Zialtzeta había subido a la residencia de Zorroaga con la intención de hacerle entrega de 1.700 pesetas, que habían recaudado en un festival de trikitilaris.
1755	Convengamos que la preparación no va hacer lo mejor.
1756	Noticias - Juzgan en España a argelino sospechoso de colaborar con al-Qaida En tus manos tienes el poder de elegir al deportista más destacado.
1757	Después se desplazará a Rusia.
1758	Los tres procurarían ``linchar'' a Lula en la primera oportunidad.
1759	Incluso el personal de recolección de basura, cuya mayoría procede de la India y Sri Lanka, abandonó el país, dejando enormes acumulaciones de basura sin recoger por las calles en una escena reminiscente de la guerra civil de 1975.
1760	Castilla está participando en este momento en el Clásico Mundial de Béisbol y es el capitán de la selección de su país.
1761	Elogian a Kirchner y piden que la Aduana no deje pasar materiales para las papeleras.
1762	Pero una mayoría tiende a creer que, si el cambio climático es un problema verdaderamente serio, sus gobiernos actuarán, afirmó el experto.
1763	Cuando reina la opacidad y el silencio es porque no tenemos implicada a la sociedad rural.
1764	COM - Cultura -> Un hombre causó daños a la emblemática escultura 'Fuente', un urinario elevado a obra de arte El individuo, de 77 años, compareció ante un juez acusado de atacar a martillazos la pieza de porcelana de Marcel Duchamp (1887-1968).
1765	Alrededor de 50 personas participarán en estas jornadas, que este año se centrarán en el Qumrán, los apócrifos y la Biblia, aunque también se hablará de rabínica, Targum y tendrá lugar un aula orientalística.
1766	En 1994 y 1996 dicha brecha bajo a 2,3 y 2,7 veces respectivamente.
1767	"En el presente año pretendemos abrir 600 nuevas tiendas de la cadena Oxxo (pequeños supermercados abiertos las veinticuatro horas dijo Fernández.
1768	Algo que ni siquiera él imaginaba.
1769	La propuesta fue rechazada por diez votos a nueve.
1770	Se une a Davenport y Kunetsova en la ronda del Abierto de Estados Unidos.
1771	Una joven de 26 años se encontraba internada en estado delicado tras practicarse un aborto clandestino en la localidad catamarqueña de Belén, según trascendió en medios locales.
1772	En cambio, host-a-fan.de recomienda un precio de no más de 40 euros por noche en un cuarto sencillo.
1773	";Sloan-El corrió como candidato independiente para alcalde en el 2005 contra Nilsa Cruz-Perez, Gwendolyn Faison entre otros, pero perdió en el primer asalto.
1774	La visita del médico no fue confirmada en Cuba; pero una fuente de la embajada de La Habana en Madrid, según la agencia española Europa Press, calificó la información de "muy positiva" y el informe de "riguroso".
1775	Nueva Delhi no ha querido nunca ratificarlo y esto ha implicado incurrir en sanciones econmicas y polticas.
1776	De ellos, un 29 por ciento arrojó resultados positivos para opiáceos como opio o heroína, un 11.2 por ciento para alcohol y un 20 por ciento para marihuana.
1777	El portavoz de la cancillería china Liu Jianchao expresó que no tenía detalles sobre el mensaje del consejero estatal Tang Jiaxuan en Pyongyang.
1778	Esta cita, que contó con la presencia de personalidades políticas y culturales de la ONU, Cuba, Portugal, España y el Ecuador, entre otras, constituyó un espacio destinado a tender puentes que superen el perjuicio y la polarización que amenaza la paz.
1779	El Gobierno ya puso en marcha un programa de estomatología escolar que supuso un gran esfuerzo pero que fue "insuficiente ya que aún persisten niños y adultos con problemas serios".
1780	Él confió en ella, primero como concejal de Benestar Social y luego de Urbanismo.
1781	El resto del grupo fue desalojado por las fuerzas especiales de Carabineros, acción que dejó cuatro heridos que fueron trasladados al Hospital Carlos Van Buren, de Valparaíso, 120 kilómetros al noroeste de Santiago, y algunos detenidos.
1782	"Ellos debieran realmente intentar ponerse en mi situación", señaló.
1783	El grupo de riesgo está integrado por niños, personas mayores de 65 años, adultos y niños con trastornos del sistema cardiovascular o pulmonar, y personas con problemas metabólicos crónicos, asma, disfunción renal, anemia, o inmunosupresión.
1784	Tras vencer en el balotaje presidencial del domingo al derechista Álvaro Noboa, Correa asumirá el 15 de enero próximo por un período de cuatro años.
1785	Y se entiende también por qué no quería ir al debate.
1786	El segundo no es legal sino político.
1787	"Por ahora nos mantendremos a la expectativa", dijo la fuente, que habló con la condición de no ser identificada.
1788	Desde ayer ya se encuentra alojado en una celda del penal de Tacumbú, luego de ser trasladado hasta Asunción.
1789	De acuerdo con la Academia Estadounidense de Oftalmología -AOA, por sus siglas en inglés- los rayos infrarrojos, que se usan, por ejemplo, en controles remotos y dispositivos de cerramiento, no afectan a la vista.
1790	La comisión directiva y socios del Bochas Club Los Poquitos de las Flores II participan el falleciiento de la madre de su jugador Alcides Gonzalez y que los restos fueron inhumados en Vera.
1791	'En cada país (los `raros') tienen unos fieles y unos leales que están esperando el próximo libro.
1792	Por una parte, le permitía conectar con su propia juventud, cada vez más interesada en las músicas occidentales.
1793	¿Qué tiene entre manos en estos momentos el presidente provincial?
1794	A pesar de un viento favorable (+1,2 m/s), Ottey sólo pudo finalizar quinta en su semifinal al correr ligeramente más despacio (11.
1795	Los jueces que estarán a cargo del debate son Marcelo Dellature, Jorge Camino y Rafael Villamayor, en tanto la fiscal será Mirta Gianella.
1796	En la cruz hay una imagen del Santo Padre bordeada por la frase "Benedictus XVI Pontifex Maximus".
1797	Recordó que se trata de un dren de aguas pluviales que debe permanecer seco en épocas de verano y no se justifica que tenga con sedimentos y aguas negras.
1798	Cuando era alcanzapelotas en aquella semifinal en la que Argentina dejó afuera a Italia, tuvo un sueño: poner a su equipo en la final de un Mundial, en la que aquella vez no pudo ser porque quedó en las manos de Goycochea.
1799	Merlo probó para encontrar un nuevo Racing y no le resultó.
1800	Con los siglos, afirmó Choquehuanca, crecerá vuestra gloria como crece la sombra cuando el sol declina.
1801	Galería Mácula Exposición Gráfica Internacional, muestra que está abierta hasta el día 3 de febrero y que puede visitarse de martes a viernes de 11.30 a 13.30 y de 18.00 a 21.00 horas, los lunes en horario de tarde y los sábados solo de maana.
1802	Fisurados serán operados sólo en Temuco Estos planes del ministerio generaron la natural molestia de los fisurados, quienes se han sentido pasados ha llevar, según dijo Oyarzún.
1803	Actuamente en México las medidas políticas privilegian el uso industrial del agua, privando de este vital líquido a los pequeños agricultores y colonias populares.
1804	Pero no basta negar con las palabras, hay que negar con los hechos».
1805	El primero en llegar, puntual por si vale de algo en el campeonato, fue el Celta.
1806	300 más), dos estirones que contrastan con el estancamiento de Jerez en 9.300 y las bajadas de Cádiz, que tiene 6.500 establecimientos., y El Puerto, con 4.400.
1807	Un Estadio Nacional el 27 de enero y tres conciertos masivos en Viña del Mar, Coquimbo y Concepción para este verano.
1808	Ya tuvimos una misión con el BID (y el programa) cambia totalmente de encuadre.
1809	Marta Risotti, abogada defensora de Martín "el Porteño" Luzi presentó un hábeas corpus a favor de su cliente ante la Cámara 7ª del Crimen.
1810	Me ilusiona la mezcla de juventud y experiencia.
1811	Funcionarios teatrales afirman que el Guthrie, fundado en 1963 por Sir Tyrone Guthrie, había superado su propio espacio.
1812	Las carreras de grado y los cursos de posgrado.
1813	Las tarjetas se pueden utilizar en los 141 centros que tiene Carrefour en España y tienen una validez máxima de un año.
1814	Por deseo de sus padres y su hermano, la homilía la pronunció un sacerdote amigo vinculado a la zona de A Estrada.
1815	"La disputa va a ser por el centro porque Colombia en el fondo es un país de centro", pronosticó López Michelsen.
1816	Fue internado en el hospital Padilla donde hasta anoche se encontraba en estado delicado.
1817	Contenía un bidón de plástico enterrado en cuyo interior se encontraron unas gafas, ropa, una tienda de campaña, detonadores y 60 kilos de material para explosivos (en concreto, 30 kilos de nitrato amónico y otros 30 de polvo de aluminio).
1818	Debemos actuar a tiempo, no vaya a ser que el fin del proceso electoral tenga fatales consecuencias.
1819	Entre los huecos de la estructura colocan una cabeza sangrante y sin piel de cerdo, patas de pollo y botellas vacías de licor.
1820	Porque cuando es un secuestro me imagino que quienes lo llevan a cabo actúan en forma diferente, se debe buscar y bajar a la persona y ellos más bien empezaron a disparar.
1821	López Obrador ve en Chiapas una posibilidad de fortalecer su posición tras los comicios del 2 de julio y viajó al lugar la semana pasada para ofrecer su apoyo al candidato de su partido.
1822	José Javier entregó a Galo Zúniga 300 dólares para demostrar en la Embajada que tenía dinero para gastos, 250 para reservar el boleto de avión y mil dólares para lograr la cita en la sede consular.
1823	Los detectives entrevistaron a unos 300 testigos, entre ellos el príncipe Carlos, ex esposo de Diana, el príncipe Felipe y el príncipe Guillermo, como también funcionarios de los servicios secretos británicos MI5 y MI6.
1824	Al menos 73 de los inmigrantes llegados en las últimas horas a las costas andaluzas son menores de entre 10 y 12 años - 20minutos.es En las últimas 24 horas, un total de 294 inmigrantes han arribado a Granada y Almería.
1825	En él se derrumba el mito, compartido por los mismos chicos, de que en la sociedad de hoy los jóvenes tienen antes relaciones sexuales y llegan mejor preparados a sus primeros contactos íntimos de lo que lo hicieron las generaciones anteriores.
1826	A la llegada de los trabajadores a los juzgados, donde los detenidos prestaban declaración, agentes de Policía prohibieron la entrada a la multitud, que esperaron la salida uno a uno de sus compañeros bajo un sol sofocante.
1827	Desde el Gobierno dicen que no se sabe lo que pide la comunidad empresaria, pero podría haber una reunión en estos días.
1828	«He acudido los tres años, porque creo que una medida que puede fomentar y potenciar el sector y con la que hay que colaborar, ya que el Ayuntamiento piensa en nosotros a la hora de organizarla.
1829	Autoridades policiales y directivos tabacaleros dicen que los falsificadores ganan millones de dólares con la falsificación de habanos finos, algunos de los cuales se hacen pasar por cubanos auténticos, cuya venta está prohibida en Estados Unidos.
1830	Hasta ahora, 18 diputados fueron procesados por quiebra del decoro, entre ellos el ex presidente de la Cámara, el petista Joao Paulo Cunha.
1831	Aun así, explicaban que durante los últimos años habían atravesado momentos difíciles.
1832	Talentos jóvenes, en definitiva, para certificar el buen momento que vive el jazz estatal, como mandan los cánones.
1833	Hoy en día, además, resulta inconcebible la idea de que a un futuro entrenador del Manchester United se le permita pasar siete años en el puesto sin ganar ningún título de liga.
1834	El mensaje que estamos enviados es que todos tienen que estar preparados.
1835	Las condiciones de las cárceles de México también son blanco de agudas observaciones de la CNDH, así como los métodos de detención de presuntos delincuentes, las investigación de hechos delictivos y los persistentes casos de tortura.
1836	En consecuencia, no hay una sumatoria frente a miedos, sino que hay coincidencia de posiciones.
1837	Debe entender que los rivales también tienen su día.
1838	Y en internet pueden encontrarse más de 600.000 referencias al grupo.
1839	Esto que implica una de cada dos mujeres de clase media sufre de algún tipo de violencia.
1840	Estas últimas, deberán ser abonadas por cuotas.
1841	No obstante, en los últimos cinco años, el alemán sólo ha podido brindar la victoria a la afición en una sola ocasión.
1842	A falta de grandes noticias, la bandera se transformó en algo así como la vedette de la tarde.
1843	Se propone prisión de 3 a 6 años para los retenedores y recaudadores que no consignen los impuestos en los términos establecidos por la ley y con multa del doble de lo no consignado.
1844	Además de la reducción del desempleo, se observó una mejoría en los salarios reales en las áreas urbanas, y una reducción en la brecha de género en los principales indicadores del mercado laboral y en el desempleo juvenil.
1845	Comienza en Corrientes el juicio contra acusados por el secuestro de Cristian Schaerer Cuatro personas serán juzgadas a partir de esta mañana por el Tribunal Oral Federal por la desaparición del joven estudiante, en setiembre de 2003.
1846	Sólo hemos jugado tres partidos amistosos antes de la Copa del Mundo y estamos mejorando progresivamente", comentó.
1847	Se sentaron frente a nosotros y comenzamos a tratar el asunto.
1848	Lo comparan con el modelo ideal y abstracto de una sociedad igualitaria y perfecta.
1849	Saben bien, demasiado bien.
1850	Diario de Cuyo - En San Juan la inflación fue menor que en la Nación Los precios aumentaron sólo un 0,7%, contra el 1,3% del índice nacional.
1851	Agregó que desgraciadamente en muchas entidades del país todavía existe la práctica de la tortura, desgraciadamente una de esa entidades es Jalisco, su estado natal.
1852	El alcohol y otras toxicomanías son las que producen la imagen ajada y desaliñada que presentan muchos vagabundos.
1853	Y es que, segn explicaron, el director territorial de Tepito-Guerrero, Adolfo A. Savn, hizo pasar una circular a los comerciantes, en la cual les inform sobre una especie de tregua tiangustica.
1854	Es la eterna disyuntiva que tienen los adolescentes a la hora de decidir qué estudiar en la universidad.
1855	Su hermano mayor ejerció de padrino, mientras que su suegra fue la madrina.
1856	"Por todo esto dijo Otegi el sábado que iban ganando.
1857	Lo correcto hubiera sido que el inmueble regresara a su estatus de bien nacional inalienable, de acuerdo con la ley, pero eso no ocurri.
1858	Por su parte, el gobierno de Bucarest condenó el atentado.
1859	¿No será que el químico, con las utilidades millonarias reservadas para los contratistas, empezará "a abonar" a la pavorosa deuda que contrajo -para llegar a candidato- con Carlos Slim y el socio de éste en Tabasco?
1860	Dijo que el encuentro será "bajo ningún signo partidista y bajo ningún aspecto, lleva candidatura alguna, reelección o algo inserto".
1861	Al menos ése es el cristal a través del cual nosotros analizamos lo bueno, lo útil y lo bello de cada acción.
1862	Social Atlético Las Piedritas, en Valle Fértil. un largo tiempo.
1863	Le pedimos en la víspera que moviera sus influencias para cortar el césped y regarlo lo justo para que estuviera rapidito para Di Stéfano, Puskas y Gento.
1864	"Sentimos esto como un juego político, y los políticos están jugando con nosotros", opinó Gruner.
1865	Pero, siempre hay algo.
1866	Según un comunicado del ejército israelí, la operación, en la que murió un oficial y dos resultaron heridos, tenía como objetivo "impedir el suministro de armas a Hezbolá por Irán y Siria".
1867	Además, se eligen 500 nuevos representantes en la Cámara de Diputados y 128 en la de Senadores.
1868	Ya con el dedo en el laboratorio los investigadores procedieron a aplicar las técnicas necesarias para "rehidratarlo".
1869	Si bien Exxon dejará de ser socio, Romay dijo que si se considera que la tecnología patentada de la estadounidense para olefinas es la más adecuada para el proyecto, Pequiven buscará una manera de conseguir la licencia.
1870	El Naranja enfrenta a Atlético Lugano en cancha de Almirante Brown y si gana se consagrará campeón y se quedará con el torneo Apertura.
1871	Gas Natural no piensa modificar el precio al alza porque considera que la eléctrica está sobrevalorada.
1872	En el barco que lo lleva de vuelta a Francia, Fondane conoce a Jacques y Raïsa Maritain.
1873	"Creo que voy a más con mi juego", comentó Henin-Hardenne.
1874	Películas de España y México ganan premios en FICCO Reconocimiento a lo más destacado en Contenido Humanitario Club Rotario: 'El último confín' (Argentina), de Pablo Ratto.
1875	Es cierto que no estoy jugando contra jugadores de renombre en esta superficie, pero no es sencillo.
1876	ESTELAR: Dama de 48 años, trabajadora independiente, que gusta de la lectura, la música y los paseos, desea conocer varón de 45 a 55 con deseos de crecer espiritualmente.
1877	No puedo fallar", comenta el de Ciudad Real.
1878	Pero Alperovich está dispuesto a no presentarse el próximo año si Kirchner se lo pide, para contribuir al proyecto político nacional.
1879	Luego, a través del Formulario 102 de la AFIP, disponible en las agencias y por Internet, abona la cuota mensual propia y con el formulario 575 la de los integran tes de su familia.
1880	El gobierno de Sudáfrica planea gastar cerca de 1.900 millones de dólares para construir estadios nuevos e infraestructura para la Copa del Mundo del 2010.
1881	Tierra Del Fuego Noticias: Ver notas Diputados del ARI denunciaron ayer a la empresa Repsol YPF ante la Comisión Nacional de Valores, por presunta estafa a los accionistas.
1882	Se estima que la producción de azúcar en la zafra 2005/2006 oscile entre 5.2 y 5.4 millones de toneladas, frente a un estimado previo de 5.6 millones de toneladas.
1883	Así fue y así lo reconoció Horazio Lizondo.
1884	Por otra parte, Sergio Ramos también ha sido tentado por el gigante italiano.
1885	El Gobierno pide cautela.
1886	Peatones, taxis, autobuses, vehículos privados y hasta el metro están sufriendo demoras y falta de medidas adecuadas por culpa de las obras de remodelación de la ciudad.
1887	Una representación de los Castellers de Lleida estuvo también presentes en el entierro.
1888	Marcador final: Werder Bremen 1 - Barcelona 1 y Valencia 2 - Roma 1. OPINA: ¿Qué te gustaría que volvieran a poner en TV?
1889	El alcalde nacionalista calificó este paso como "normal: lo importante es cumplir todos y cada uno de los puntos contemplados en el pacto de gobierno suscrito por CC y PSC.
1890	La formación inglesa no se ha amilanado ante los importantes cambios sufridos en su seno original, al que se han incorporado Mark Seabridge (bajo), Tom Visser (batería), y Jimmy Lapworth (guitarra).
1891	Los fanáticos de Romario intensificaron sus pedidos luego que el 'Baixinho' (Bajito) se consagrara en diciembre como artillero máximo del Campeonato Brasileño (22 dianas) y de que en 2006 ya anotara varios goles para acercar su marca a 950 conquistas.
1892	SEUL (AP) - Los detractores de Corea del Norte por su reciente lanzamiento de cohetes deberían "hablar con una sola voz" con Pyongyang, dijo el viernes un negociador estadounidense tras llegar a Corea del Sur procedente de China.
1893	Entre otras medidas, este texto dispuso que la bonificación por antigüedad para los agentes municipales represente 1% del sueldo básico por cada año de servicio.
1894	Ni el Gobierno estadounidense ni el paquistaní han confirmado que el ataque del viernes fuese llevado a cabo por la CIA, aunque así lo han señalado fuentes de los servicios de inteligencia de ambos países y parece desprenderse de la reacción de Islamabad.
1895	"Queremos servir de modelo para que otros padres se animen y opten por la lactancia y un estilo de vida natural", apuntó John Ray, mientras Aslan se pegaba al pecho de su madre.
1896	Los datos macroeconómicos conocidos hoy no parecieron influir particularmente sobre el mercado, por quedarse muy cerca de las estimaciones previas.
1897	El aumento de la riqueza en China obligó a ampliar el reporte de 400 a 500 millonarios.
1898	Pero al llegar a la sala, la chica le relató que el enfermero la había manoseado durante el trayecto.
1899	Los competidores debieron superar los obstáculos, dentro de una pista trazada especialmente, la que incluye pendientes, escalones, zanjas, y otras sorpresas más.
1900	Luego de En vivo, Gitanerías, Océano y Buena guitarra en Navidad, y luego de haber recorrido el país de Tijuana a Zacatecas, de Durango a Tapachula y de San Luis Potosí a San Cristóbal, este guitarrista tapatío se muestra entero, contento y armado.
1901	"Era importante sacar bien el partido porque ahora viene una final.
1902	Al momento del fallecimiento del ex militar se había cumplido el término establecido por ley de 30 días para dictar una sentencia.
1903	Saddan Hussein se mostró combativo y se levantó para que lo escuchasen.
1904	Elorrieta señaló que ese aumento de ganancias se da, entre otras cosas, porque «las empresas operan en un mercado con un nivel de eventualidad muy alto con incrementos salariales por debajo del IPC».
1905	Esto es, explic, "por el bien del pas", el foxismo "debera aplicar la ley rpido, porque faltan 56 das para la eleccin y el clima se va enrareciendo cada vez ms".
1906	Consideró que el castigo impuesto hoy por Benedicto XVI, quien antes de ser papa dirigió la Congregación para la Doctrina de la Fe, pretendió "quitarle el baldón de la historia" a Juan Pablo II, su antecesor, quien había defendido a Maciel.
1907	"Pero no estamos pidiendo vivir bien, sólo vivir".
1908	El telescopio espacial Hubble confirma la teoría del nacimiento de planetas disco alrededor de una estrella fija. grados con el plano zodíaco del globo terrestre. los astrónomos para un mejor estudio de semejantes planetas.
1909	Esto, unido a la muerte de su madre, le produjo una gran crisis nerviosa que dio lugar a una amnesia.
1910	Según analistas del sector, la llegada de este competidor y la de la también estadounidense Coldwell Banker, que entró en diciembre, ordenará el mercado inmobiliario y le dará un mejor desarrollo.
1911	No quiero tener nada que ver ni compartr con incultos, machistas ni violentos; pero si son musulmanes, MUCHO MENOS.
1912	En suma, una fórmula casi perfecta que respondería a la necesidad de valorizar el patrimonio y, al mismo tiempo, asegurar su conservación.
1913	Caravaggio consiguió el Oso de Plata al Mejor Director y el Premio de la Prensa en el Festival de Cine de Berlín de 1986 y el Premio Especial del Jurado en el Festival de Cine de Estambul de 1987.
1914	Todos tienen la mirada ingenua, de niño, la de alguien que pareciera no conocer la maldad, sino la dulzura de la miel que cada mañana salen a buscar en los panales de abejas angelita, que abundan en esa selva.
1915	La presentación del evento, que, según el comunicado de la librería ''promete un inolvidable encuentro con el sentimiento expresado desde las fibras sutiles de la poesía, la música y la declamación estará a cargo de Ana Eugenia Forero.
1916	La buena sensación del correntino continuó aquí ayer, jornada en la que firmó una tarjeta de 66 golpes (seis bajo el par) y se subió con rapidez a la cima del Masters de Qatar, en compañía del sueco Henrik Stenson.
1917	La verdad es que he podido dedicar más tiempo a mi recuperación.
1918	¿Cuál es el jugador de la NBA que más admiras?
1919	Por segundo año consecutivo dos equipos de Brasil, Sao Paulo e Internacional de Porto Alegre, se miden en la final de la Copa Libertadores.
1920	El presunto responsable no se encontraba en su celda por lo que Agentes Ministeriales y de Seguridad Publica Municipal desde las 20:00 horas, están realizando la búsqueda para tratar de dar con el paradero del evadido.
1921	Congelamos el dinero de las prerrogativas federales para poder impedir su uso ilegal.
1922	Algunos observadores consideran posible que la entidad suba los tipos incluso 50 puntos básicos, en vez de los 25 que habían calculado hasta ahora.
1923	El método tradicional de enseñar toda la teoría para luego ir hacia la práctica ya ha sido demolido desde el punto de vista teórico.
1924	Cuando él se vaya, ser campeón no será lo mismo.
1925	R. David Paulison, director de FEMA --por sus iniciales en inglés-- se reunió con algunas de las víctimas más jóvenes de la tormenta del 29 de agosto, diciendo a los estudiantes de la primaria D'Iberville que su trabajo es ayudarles.
1926	Por ejemplo, están muy representadas en China.
1927	"Una vez analizado --añadió-- podemos afirmar sin ningún genero de duda que nos encontramos ante un sector arraigado, solvente y con potencial para enfrentarse a los retos que las nuevas economías traen consigo", aseveró Ceballos.
1928	Y más aún en este año en que IG Metall ha decidido poner fin a la moderación en materia de aumentos de salarios, mientras el rugir de la revuelta se siente también en otros sectores.
1929	Sin embargo debo decir que desde el primer día, mis compañeros me hicieron sentir muy cómodo".
1930	En la presentación del documento se menciona que el pasado año se logró superar la barrera de los dos mil millones de dólares en exportación, registrándose un saldo positivo en la Balanza Comercial de alrededor de 366 millones de dólares.
1931	Igual, no creo que los otros cinco equipos muestren demasiado; será un torneo bastante mezquino respecto de los córners cortos y otros sistemas de juego.
1932	La nave de 10 años de antigüedad tuvo su último contacto con la Tierra el 2 de noviembre y la NASA dijo esta semana que su misión de cartografiar la superficie marciana con seguridad había llegado a su fin.
1933	En enero del 2004, a través de una acción de grupo, el Bancolombia fue condenado a pagar a accionistas minoritarios, entre quienes estaban la familia Gilinski, otros 22.000 millones de pesos, por no facilitarles información oportuna.
1934	Su obra ha sido traducida al inglés, francés, alemán, griego, italiano, ruso y japonés.
1935	Iberia garantiza el empleo a los pilotos hasta 2010 pese a Catair - CincoDias.com Martes, 11-07-2006 - Actualizado a las 02:48 h. Afectados por la huelga de los pilotos de Iberia hacen cola en un mostrador de la terminal 4 de Barajas.
1936	El brasileño obtuvo en el Gran Premio de Turquía su primer éxito en la máxima categoría.
1937	El ganador está de acuerdo en permitir que el Patrocinador utilice su nombre, dirección, ciudad, estado, fotografía, cinta de vídeo o cualquier dato o instrumento semejante con propósitos de publicidad sin compensación adicional alguna.
1938	Tampoco ha salido bien parado el Celta de Vigo, que tendrá en frente al Standard de Lieja belga, un enemigo que perdió en la previa de la Champions contra el Steaua de Bucarest.
1939	Insistió en que si el expediente de adjudicación a la constructora Dragados "no está culminado se sacará a concurso por la vía de urgencia".
1940	Mientras las gestiones para la construcción de un nuevo edificio que aúne la clínica y las dependencias propias para la práctica de las autopsias están completamente estancadas desde hace años, el volumen de trabajo continúa creciendo año tras año.
1941	Por ello, el Santander cobró una comisión "alta" por dar el aval y prestar financiación para esta opa ya que, con KIO, según el actual consejero del SCH, "no preguntábamos demasiado", se exigían "buenas garantías" y se llegaba a un "precio alto".
1942	Rivera también señaló que Arlington espera incrementar el número de oficiales bilingües, pues el crecimiento de la comunidad hispana en el área es alto e incluye una gran cantidad de inmigrantes que no domina el inglés.
1943	Dijo estar consternada por el asesinato de los hermanos Faddoul y el señor Miguel Rivas.
1944	Unos obstáculos que tienen que ver, según Asedas, con «el veto directo por parte de Anged y la influencia que esta asociación conserva sobre las decisiones de la Confederación».
1945	Quien estará como ayudante de campo de Muñoz será Victor Solis, Vicente Huaito de asistente y en la preparación física, Luis Belsito.
1946	El ejército israelí informó del ataque después de haber "localizado a tres hombres que venían de disparar cohetes", afirmó a la AFP un portavoz militar.
1947	Luna García mencionó que el proceso interno de la coalición «Por el bien de todos» se realizó con transparencia y con las mismas condiciones para todos los precandidatos, incluidos los de Convergencia y PT en los Distritos de Zamora y Jiquilpan.
1948	El comisario local de la exposición y delegado diocesano de patrimonio de Ciudad Rodrigo, Estanislao Barrio Montes, entregó a Carlos Martín un catálogo de la muestra "Kyrios".
1949	¡Vaya vacaciones! trata de una familia que de alguna forma está desmembrada, a pesar de que viven juntos.
1950	Calderón, un presidente obligado a usar sus dotes conciliadoras que le dieron las urnas el 2 de julio. impedir la toma de posesión presidencial. cumplieron su advertencia de boicotear el inicio de la legislatura.
1951	La defensa es fundamental: tenemos que tacklear con contundencia y abajo.
1952	Agregó que localizaron a su hijo en su oficina y como ahí no tiene televisión, pues desde Juárez se pusieron él y su esposa a describirle las imágenes e indicarle exactamente el lugar donde cayó la avioneta.
1953	Será el líder de uno de los cuerpos de entrenadores más jóvenes de la liga.
1954	Y en este sentido no tienen límites.
1955	La estatal Petróleos de Venezuela (PDVSA) incrementó su "estado de alerta" tras un presunto sabotaje interno y el ataque perpetrado en Colombia cerca de la frontera común, anunció este martes Wilmer Barrientos, uno de sus gerentes.
1956	Puede estar viendo contenidos desactualizados.
1957	Y es que, mucho se ha insistido en que si Padilla en su vida fue árbitro, tampoco lo fue Arriaga, y sin embargo, duró muchos años al frente de los silbantes.
1958	"Se lanzan a la venta con precios desde US$ 50.000 y se prevé una escala de descuentos según los plazos de construcción de las casas.
1959	Además, en cada centro de la Red Hospitalaria de Utilización Pública se crearán también comités, que evaluarán caso por caso las esperas.
1960	No obstante, HRW destacó la disposición del gobierno de Fox para combatir la impunidad y la tortura.
1961	El informe también informa del sentido de los dictámenes, 744 favorables y 142 desfavorables, y señala que 33 de los expedientes examinados fueron acuerdos de devolución y dos concluyeron en otros términos.
1962	"Salimos a las calles de Los Angeles a buscar trabajo y las cosas nos salen mal, tomamos muchas decisiones erradas", relató el actor de 31 años en entrevista telefónica.
1963	El reserva Corey Maggette aportó 18 puntos con nueve rebotes, mientras que Shaun Livingston encestó 14, Sam Cassell logró 11 y Chris Kaman y Cuttino Mobley firmaron 10 cada uno para los Clippers.
1964	EEUU, el principal aliado de Israel, pidió recientemente a la ANP que devuelva 50 millones de dólares de ayudas, para asegurarse que no lleguen a manos de Hamás, un requerimiento que en principio aceptó el Ejecutivo saliente palestino.
1965	El purpurado no ha dudado en alzar su voz en defensa de la vida y la dignidad humana en la carta pastoral que ha difundido con ocasión de la próxima Pascua.
1966	"Amamos a nuestro rey", me dijo una mujer, "pero queremos tener un monarca constitucional, como en el Reino Unido".
1967	Cámara de Representantes el pasado 16 de diciembre. largo de la frontera entre EEUU y México.
1968	También fueron girados 650 millones de pesos para la estructuración del nuevo hospital de Meissen el cual será construido en el año 2007.
1969	El guitarrista andaluz, que ha ganado un Grammy Latino, ha tocado junto a artistas como Camarón de la Isla, Sting y Alejandro Sanz y ha compartido escenario con Al DiMeola, John McLaughlin y Milton Nascimento.
1970	Actualmente, en el término municipal de Santanyí hay diversos pueblos que aún carecen de red de aguas fecales.
1971	Yogi Berra, el legendario receptor de los Yanquis, se encargó del primer lanzamiento y Reggie Jackson también estuvo presente en la primera jornada de pelota que se vivió en el Bronx.
1972	García tuvo una buena campaña en el cuadro venezolano de Caracas hace dos años, lo que le valió pasar a Once Caldas de Colombia y regresó a Venezuela con el Maracaibo, antes de recalar esta campaña con Coquimbo.
1973	Televisa Fox Sports, desde las 21. Lanús recibe a Vélez Sarsfield, por el partido de ida de la primera rueda de la Copa Sudamericana.
1974	Alex Loza, de la Fundación Alda, colaboradora de la institución, dijo a los niños que cada libro les transportará a un mundo fantástico.
1975	Es decir, los gobernantes hicieron muy poco para desactivar la bomba de tiempo que representan las débiles finanzas públicas.
1976	El año que dejamos atrás ha tenido, como todo en la existencia humana, de eso saben mucho los pintores, luces y sombras.
1977	El impacto del comportamiento argentino en los isleños es clarísimo.
1978	La nueva televisión tendrá también que diferenciarse de la analógica, a su juicio, "a través de más televisión gratuita, más calidad y servicios interactivos".
1979	También comentaron sus experiencia representantes de las ciudades de La Habana (Cuba), Medellín, Bogotá y Ciudad Bolívar (Colombia), Montevideo (Uruguay) y Belo Horizonte (Brasil).
1980	Movistar ( www.blogmovistar.com.ar ) incluso permite crear un blog desde el móvil.
1981	Una demanda federal interpuesta el año pasado tuvo el efecto de paralizar todos los experimentos en Hawai que implicasen injertar genes humanos en plantas para producir medicamentos.
1982	En Asia, la baja de los índices de construcción de viviendas en EE.UU., generaron más dudas sobre la economía más grande el mundo.
1983	La campaña de "desestalinización" -iniciada a sólo tres años de la muerte de Stalin- culminó con la retirada de sus restos del Kremlin y la condena oficial del estalinismo emitida por el XXII Congreso del PCUS, en 1961.
1984	La ciencia era un placer y algo completamente natural para mis hermanos y para mí", declaró el químico.
1985	Así, por primera vez en la historia en la ciudad de Santa Fe se realizará un acto público para reivindicar la lucha por la igualdad de derechos de las personas con orientación sexual diferente.
1986	Según Geiger el consumo de cerveza es igual de bueno que el del vino, salvo que la primera tiene menos alcohol que la bebida producida con uva.
1987	Fred: En tres minutos hizo la misma cantidad de goles que Saviola.
1988	HORACIO SERPA, candidato de la oposición a la presidencia de Colombia en un recorrido por Bogotá en la tarde de ayer, último día de campaña.
1989	Seis sociedades, con el Santander a la cabeza, ganan más de 3.000 millones de euros.
1990	Esto no quiere decir que se mueran, según los expertos, sino que basta con que se trate de dolencias crónicas de difícil tratamiento en prisión.
1991	Que desde mi punto de vista resulten poco respetables o poco dignos los escritores que se ponen al servicio de un régimen no les resta necesariamente valor literario.
1992	All, entre pendones y afiches del artista, una joven periodista, especializada en gestin social y amiga de adolescencia de Juanes, es quien se encarga de que todos los proyectos viables se hagan realidad.
1993	Y Silvia Amaya será la claridad mental de los 40. Luego de pasar por el campo creativo, audiovisual y por el tema de la gestión cultural, buscará"producir una reflexión.
1994	Lo que surja después de las elecciones del martes, con mayor o menor poder del Partido Demócrata, seguirá teniendo una potente carga conservadora.
1995	El citado convenio, dijo, significará que "el nuevo trazado de la conducción Júcar-Vinalopó tenga garantizada su financiación y las necesarias ampliaciones para asumir los 303 millones de euros que esta infraestructura costará".
1996	Su fragilidad la obligó a estar en reposo durante la mayor parte de las 24 semanas que duró la gestación del Alfredo.
1997	Grande-Marlaska envió hoy un oficio a la Delegación del Gobierno en Navarra para que ordene a la Guardia Civil que impida la celebración del acto de Alsasua y remita un informe sobre lo sucedido al juzgado.
1998	Desde entonces han mantenido muy buenas relaciones.
1999	Él debía ir a un club que le pagara bien para que quedara tranquilo.
2000	Ahí fue cuando el cuarto mosquetero hizo su entrada: Pierre Buffin.
2001	Un coruñés de 56 años fue detenido por un supuesto delito de estafa a través de Internet.
2002	En este relato cuenta su primer contacto con la nieve y cómo los abrazos de su padre serían desde entonces la medida de todos los que quedaban por venir.
2003	La IGFM ha documentado, entre otras violaciones, torturas, arrestos extra judiciales y procesos ilegales contra defensores de los Derechos Humanos y periodistas críticos del régimen.
2004	Allí, el cadáver fue velado durante toda la jornada, segunda de los tres días de luto oficial declarados por el Gobierno, por familiares y aliados políticos, muchos de ellos miembros de las "Fuerzas del 14 de marzo" contrarias a Damasco.
2005	Ríos, quien ayer fue trasladado desde la comisaría de Munro a la seccional 33, fue llevado desde esa dependencia a la alcaidía de los tribunales de Talcahuano 550, en medio de un fuerte operativo de seguridad.
2006	Discapacitados se insertan al mundo laboral Javier Peralta trabaja en la cocinería del Cioccolata.
2007	Al final los arrestados han quedado en libertad por orden del juez del Juzgado de Guardia, según informó el Departamento vasco de Interior.
2008	Sus fans, que no se cortan por nada, le cuestionaron entre vítores por su vida privada: "Algún día me casar no voy a estar soltero toda la vida.
2009	Luz verde a la Academia de Fútbol de Quintana por su interés por propagar el fútbol en el área metropolitana.
2010	Unas 130 personas, 30 en tierra y 100 en el mar a bordo de 30 embarcaciones de apoyo, harán posible esta tercera edición de Hublot PalmaVela, que comienza mañana con la primera regata de los maxis.
2011	Ibarra destacó que esta firma supone que «esto ya va cogiendo cuerpo» y apuntó que «ya no hay ninguna objeción para que se adjudique esa obra», la del tramo que unirá por tren de alta velocidad las capitales autonómica y pacense.
2012	El plazo de pago serán los seis años que establecía el proyecto original para que el Fondo General reembolsara a la CFSE el pago del préstamo.
2013	La Rana se comprometió a devolver todo lo que había robado, pero a cambio exigía que la Policía le devolviera una Passola que le había sido ocupada.
2014	AP-Tal Afar, IrakTropas conjuntas estadounidenses e iraquíes fueron desplegadas con ayuda de helicópteros Black Hawk en una amplia zona desértica al noroeste de Bagdad.
2015	En lugar de ello, Layton insiste en que su partido lo haría responder por sus acciones en el Parlamento, y se aseguraría que el gasto social no sufriera al ser afectado por los recortes de impuestos.
2016	Desmond Dekker, una de las figuras más importantes del ska y los sonidos jamaicanos, falleció el pasado jueves a la edad de 64 años en Londres tras sufrir un ataque al corazón.
2017	Y, claro está, faltó también Shakira.
2018	UE-ECONOMIA - Indicador clima empresarial Eurozona registró leve bajada julio.
2019	Preocupación de dirigentes y feriantes pasa por eventuales repercusiones de la iniciativa en su fuente laboral, y por la posibilidad de que sean marginados del debate del proyecto.
2020	Sin embargo, Bauldelaire creía que no era más que un agotamiento temporal y que sus amigos Gautier, Poulet-Malasis, Delacroix, Nerval, Flaubert, Mallarmé y Verlaine, exageraban al comentar el rápido deterioro de su salud.
2021	Aurelio, que ya goza por mérito propio de una placa en una de las calles de Bohonal de Ibor, es de los que «como se dice ahora, tiene memoria de elefante.
2022	Esta medida, denunciada por Rivera y Gutiérrez ante la Dirección General de Urbanismo, se produce después de que la Comunidad decidiera impugnar varias licencias en Aldea del Fresno.
2023	Pero cada género tiene sus particularidades.
2024	El informe citaba a continuación un proyecto de construcción de una carretera supervisado por Louis Berger, que había precisado de mantenimiento incluso después de su finalización.
2025	Ahora, y tras prolongados trámites, el surtidor de Campsa dejará esta vía pública definitivamente.
2026	En la sentencia se consideró probado que la Comisión de Gobierno del Ayuntamiento de Marbella, de la que formaba parte, aprobó en septiembre de 1998 el otorgamiento de licencia de obras a Turasa para la construcción en la zona conocida como Banana Beach.
2027	Tanto PP como PSOE siempre han coincidido en que el principal déficit del Gobierno con la Comunidad han sido las infraestructuras.
2028	"Entre tanta velocidad, con tanto ir y venir, el que hace la pausa es un fenómeno", refiriéndose al papel que está desempeñando Riquelme en la selección albiceleste.
2029	Mourinho sigue 'llorando' y recuerda la roja a Del Horno - Marca.com Preguntado sobre sus preferencias a la hora de elegir un campeón para la competición, Mourinho reconoció que le gustaría ver al Benfica alzando la Copa de Europa antes que el Barcelona.
2030	´El Kid de Las Vegas´, que anunció su retiro después de este torneo, fue aclamado constantemente por los 23.736 espectadores neoyorquinos que se dieron cita en la cancha principal de Flushing Meadows.
2031	En ese caso, la opción de Juan Manuel sería la alcaldía.
2032	El ahora occiso de 42 años, respondía al nombre de Marco Antonio Sóstenes Rocha Jiménez, quien se dedicaba a la venta de zapatos, y el cual fue identificado por su hermano de nombre Valente.
2033	El técnico holandés Marco van Basten y el alemán Juergen Klinsmann también quiere que se retrase hasta el fin de mayo.
2034	Y de sus errores en la resolución resurgió el Olympiacos.
2035	La belleza tahitiana y el espléndido follaje americano frente al lujo burgués, y pequeñoburgués que, como una mancha de aceite iría extendiéndose, poco a poco, por todas las clases sociales.
2036	En dicho diagnóstico se observa un deficiente desarrollo del maxilar superior en sentido sagital y transversal, contrastando con un desarrollo excesivo del maxilar inferior en los mismos planos del espacio.
2037	Según cifras disponibles al cierre, el promedio Dow Jones de Industriales, el más importante de Wall Street, anotó una bajada de 97,41 puntos o un 0,87% a 11.076,18 enteros, tras perder el martes 45,79 unidades.
2038	El "amnésico" nació en Paraná en 1973 pero se afincó en Salta luego de que su padre desapareciera.
2039	La unidad es un Nissan Sentra modelo 1998, blanco, placas de circulación SLE-9081, explica el documento.
2040	De todas formas, y aun en el supuesto de que la depositara, Slimane no podría recuperar la libertad hasta abril de 2007, fecha en la que termina de cumplir condena por otra causa.
2041	Si se toma en cuenta que dichas embarcaciones tienen un 53 porciento de tecnología americana, se podrá tener una idea del encarecimiento de dichos artículos, no solo por el incremento de fletes, sino también por la necesidad de acudir a intermediarios.
2042	En ella, veinte paseíllos en plazas de máxima categoría, en los que logró cortar un total de treinta apéndices.
2043	Los representantes de Fuerteventura han mantenido reuniones de trabajo durante estos días con los turoperadores "Allturs", "Soltur", "Thomas Cook", "ITS", "TUI" y "Apollo".
2044	Además, dijo, se han puesto en marcha los grupos de respuesta especial contra crimen organizado tanto en el Cuerpo Nacional de Policía como en la Guardia Civil y que actúan de forma prioritaria en el área mediterránea.
2045	MásMolina, último fichajeEl Levante realiza su último fichaje en la posición de guardameta.
2046	Ni su cotización sufre mengua ni su futuro está en riesgo porque la México no lo llame más.
2047	La camioneta Pick Up, ya con su conductor sin vida, chocó contra una Minivan que salía de un taller mecánico, mientras los sicarios se dieron a la fuga con dirección al Periférico.
2048	La actividad se realizó en esta ciudad bajo una pertinaz llovizna de la cual se congratuló el mandatario, ya que -según dijo- significaba la bendición de San Pedro a la nacionalización de los hidrocarburos.
2049	Ésta tiene memoria y los daños ocasionados por el sol durante la niñez son irreversibles, acumulativos y se manifiestan en la edad adulta.
2050	Exigió las llaves de la bóveda en donde se guardaban los libros y lo que vino después fue la expoliación: un saqueo ordenado y diligente, metódicamente militar.
2051	La música se nota moderna, tan así que quiere llegar a las chicas de la misma edad que de ella, por eso el productor J.R. Flores puso especial cuidado en el disco que vale la pena tener en casa, para poder escuchar una voz fresca en el firmamento musical.
2052	Con la humildad de la gente de campo que progresó en base al esfuerzo y al trabajo de todos los días.
2053	El efectivo Víctor Daniel Mejía Chavira, con siete años de servicio en la corporación y adscrito al Distrito Poniente de la dependencia, rescató a Neyda Piña, de 33 años.
2054	El patronato del internado, del cual forma parte la cantante mexicana Guadalupe Pineda, contrató a Serrat y alquiló el Auditorio Nacional, para la presentación.
2055	Al hablar de Casey, por su parte, dijo que está seguro que su hijo le gusta más el béisbol que el "football" pero inseguro sobre cuál será su mejor reclutamiento.
2056	Ahora que ya sabemos que esos problemas están en la línea, deberíamos tomar medidas precautorias para ordenarlos antes de tener las cosas ya en forma irreversible.
2057	En cierta medida se estará evaluando el proyecto de Fortuño, que recoge sus recomendaciones, y el que promueve el PPD (en favor de una Asamblea Constitucional de Status) que rechaza las premisas del informe, indicó.
2058	El segundo candidato tempranero fue Roberto Campa, de 49 años, del minoritario Nueva Alianza, que no tenía asegurado ni siquiera el 2% de la votación que le puede garantizar mantenerse como partido.
2059	Estos decesos elevan a 2.859 el número de militares estadounidenses y personal asimilado muertos en Irak desde la invasión, en marzo de 2003, según un recuento de la AFP basaso en cifras del Pentágono.
2060	Creo que dónde han encontrado el dinero es la parte que yo sub-alquilo a otras personas", explicó.
2061	Con tal motivo sus familiares, amigos y compañeros de trabajo la saludan deseándole ¡muchas felicidades!
2062	De acuerdo con los datos que maneja UGT, durante el año pasado solicitaron asilo en España 5.254 personas, lo que confirma una tendencia a la baja frente a las cifras de 2002 (6.
2063	Todavía nos falta cumplir el último objetivo".
2064	Entre 14 y 18 dice el presidente Odriozola.
2065	Pasado ese tiempo, la Conferencia ha sondeado a 322 museos para concluir que sólo se ha aclarado el origen de un 12% de las 140.000 obras sospechosas, entre las que hay pinturas, esculturas y grabados.
2066	El cuerpo fue avistado por un conductor en un bosquecillo cercano a la carretera A12 en Nacton, al sureste de Ipswich.
2067	Desde que se inauguró el primer CASA, en Loíza, en junio del 2005, el programa ha atendido a 858 estudiantes, de los cuales 62 se han graduado de cuarto año.
2068	Por otro lado, la plantilla de la Policía Local de Zaragoza cuenta en la actualidad con 1.004 agentes (74 de ellos se han incorporado recientemente), cifra que espera aumentar en 194 agentes más para abril-mayo de 2007.
2069	De hecho, así sucede y lo estamos viendo a propósito de nimiedades varias, como las famosas caricaturas.
2070	Las cinco constructoras que cotizan en el Ibex 35 (ACS, Ferrovial, Sacyr, Acciona y FCC) valen en Bolsa 39.200 millones de euros, pero si se añaden sus filiales y participadas se estaría hablando de una cifra superior a los 167.744 millones de euros.
2071	En total, la cantidad de cartón recogida en los comercios de la Mancomunidad de San Marcos durante 2005 sumó los 3.956.
2072	Según el médico del plantel, Claudio Gregorutti, Emiliano Reynoso se retiró con un esquince de tobillo, y el delantero Héctor Lencina con un golpe pero su presencia para el domingo estaría garantizada.
2073	En total, se destinará a premios el 70 por ciento de la emisión: un total de 2.142 millones de euros, con un primer premio, 'El Gordo', de 540 millones (3 millones por serie).
2074	Lo que no calculó la chica fue el tremendo taco que causó.
2075	Sin embargo, tampoco es lógica la tesis del alcalde, considerando que una "conspiración" como la que plantea es irrelevante durante éste período, y más "fructífera" antes de una campaña política.
2076	"Como ustedes saben estas sólo tienen un valor de un 30 por ciento para la promoción de los estudiantes", agregó.
2077	La exposición en París estaba consagrada a mostrar la escena artística de Los Angeles entre 1955 y 1985, con unas 350 obras de 85 artistas, a través de una gran selección de pinturas, esculturas, instalaciones, fotografías, películas y videos.
2078	El PP ve bien la liberalización del precio de los libros de texto si "rebaja la factura de las familias" pero pedirá en el Congreso, vía enmienda, que sea una ley transversal que implique al Ministerio de Educación.
2079	Interrogada sobre los incidentes que afectaron la seguridad del candidato presidencial del Partido Unión por el Perú, Ollanta Humala, la funcionaria adelantó que la ONPE lleva a cabo las investigaciones de rigor.
2080	Con esta calificación puede estudiar Educación Especial, la carrera que deseaba.
2081	Perú y Bolivia hace ya 130 años. por lo que significa para las relaciones entre los pueblos".
2082	"Pero con Mosley estuve tenso en ambas peleas.
2083	El Tribunal considera que al existir «duda» en este proceso acerca de quién propinó la patada al aficionado del «Dépor», «sólo cabe la absolución».
2084	El Presidente panameño Martín Torrijos recibió hace una semana una propuesta de la Autoridad del Canal, que administra la vía, para construir un tercer juego de esclusas, que permita el tránsito de barcos gigantes llamados Post-Panamax.
2085	000 para el hospital de esta localidad del departamento de Río Negro.
2086	Sin embargo, Lorena hizo lo suficiente para mantenerse a tope.
2087	No en vano, el nuevo Instituto Universitario llevará el nombre de Juan Velázquez de Velasco, Espía Mayor y Superintendente General de Inteligencia y Secretos de los reyes Felipe II y Felipe III.
2088	Mientras se dispute el Mundial asumirá Carlos Merlo junto a su ayudante René Daulte, el preparador físico Héctor Castilla y posiblemente retorne Miguel Micó a trabajar en Inferiores.
2089	Eso le indica al gestor de fondos Jaime Cáceres que las acciones peruanas no caerán.
2090	También se ha establecido el jueves 06 de abril a las 20hs. como única fecha para exámenes regulares o libres.
2091	Marinaro destacó que "el único caso confirmado, es uno registrado en la localidad fronteriza de Salvador Mazza".
2092	Lo que nos dicen estos datos del INEI es que el modelo económico forma una "tijera"; cuyos brazos se separan: a más crecimiento, más desigualdad).
2093	Madridpress.com - El cierre de la fábrica de Braun afecta a 690 trabajadores La dirección de la multinacional alemana Braun (propiedad de Procter & Gamble) anunció el cierre de su planta de Esplugues de Llobregat (Barcelona) para finales de 2008.
2094	Pero aún serán necesarios más de dos años para que pueda empezar a funcionar, en 2008.
2095	El equipo informó que el proceso de rehabilitación para una operación de ese tipo, requiere de aproximadamente entre siete y nueve meses.
2096	Igualmente el presupuesto será muy inferior al de la temporada 2006, ya que César Mario Menotti decidió separarse de CCB y este movimiento generó una crisis dentro del grupo empresarial.
2097	Pato yeco, la Tagua Chica, el sapo de Rulo o los cormoranes, se cuentan entre los principales habitantes de estas zonas.
2098	Noticias La colisión frontal de un tractor agrícola y de una motocicleta en el término municipal de Lugo se saldó con el piloto del segundo vehículo herido grave mientras que el conductor del primero resultó ileso.
2099	Sigan practicando y no le hagan swing a la bola si no pasa por la zona de strike.
2100	Enunci un declogo para sacar del atraso al agro, en el que destaca la creacin de un padrn nico para que los apoyos lleguen a los ms necesitados y no haya "dobletes y trinquetes", as como un programa para aligerar los efectos del Tratado de Libre Comercio.
2101	En medio de dolor y lágrimas, cinco niños y dos madres, de las nueve víctimas mortales del incendio en la Casa de Refugio de Mujeres Maltratadas, fueron sepultados ayer en los cementerios de Valle de Ángeles y Zambrano.
2102	Restaurar sistema te puede salvar la vida muchas veces, así que hay que reservar tanto disco duro como se pueda para los puntos de restauración.
2103	Hace tres meses, una tucumana que estuvo viviendo durante 20 años en Buenos Aires, decidió regresar a sus pagos y compró una casa en el cerro San Javier.
2104	"Va a quedar sólo un sector -continuó el dirigente- que es el que va d la E-59 de Córdoba hasta el arroyo Tortugas.
2105	La censura claudicó por tratarse de una extranjera pecaminosa.
2106	En el proceso hemorrágico leve y moderado, los signos y síntomas pueden impedir las actividades cotidianas del paciente; en cambio, en la hemorragia grave, el sangrado puede llegar a poner en riesgo alguna extremidad o hasta la vida.
2107	El único caso en que no se pudieron recoger vainas servidas fue en el tiroteo al colectivo de la línea 67, interno 43, ocurrido en la tarde el domingo 19 de junio del año pasado, cuando se festejaba el Día del Padre.
2108	Se debe aprovechar la vecindad con Estados Unidos.
2109	"Por eso la pregunta, en nombre de las madres y de los familiares de esos 100 mil muertos venezolanos, no de Irak, venezolanos que han sido asesinados en los últimos siete años es qué hará usted hoy por el tema de la seguridad", culminó.
2110	Kate, de 32 años y madre de una niña, se ha sometido a una ecografía y se encuentra en buen estado, así lo aseguró el tío del músico rockero.
2111	Comenzó en esta misión en los años 80, cuando era agregado militar en la embajada de Estados Unidos en Sofía (Bulgaria).
2112	Al 31 de marzo de 2006, reportó activos totales de $8 mil 985 millones y un patrimonio total de $803.
2113	"La condena más severa impuesta hasta la fecha por una muerte relacionada con tortura bajo custodia estadounidense ha sido de cinco meses", señaló Curt Goering.
2114	Ayer, Catalina Castaño volvió a ganar en Turquía.
2115	De acuerdo con los datos que presentó su jefe de Sida, Kevin de Cock, gracias al plan 3x5 de la ONU, el número de personas del Tercer Mundo que recibe fármacos antisida se ha triplicado desde 2003: los 400.000 de entonces son ahora 1,3 millones.
2116	Menos mal que el ADSL lo puedo pagar, aun siendo el mas caro de Europa, porque sigue siendo barato respecto a ir al teatro.
2117	No fue la única actividad que CosmoCaixa dedicó ayer al Ariane 5 Ciutat de Barcelona, en una jornada festiva en la que el público pudo entrar de forma gratuita.
2118	En este sentido se expresó Jorge Sánchez, de Cachivache, que subrayó que los grupos «primero tienen que darse a conocer en Palencia para luego saltar a otros lugares».
2119	No obstante, sorprendió la posterior dimisión del Gerente y del funcionario encargado de la inspección urbanística.
2120	La lista roja de especies amenazadas incluye la primera evaluación regional integral de algunos grupos marinos, como los tiburones y las rayas, susceptibles a la pesca excesiva y que están desapareciendo en todo el mundo a un ritmo sin precedentes.
2121	La Policía catalana quiso dejar claro desde el primer momento que tanto los empresarios que contrataban a los trabajadores como los portugueses que viven en estas comarcas no tenían ninguna relación con la trama.
2122	Por parte de los Cardenales saldrá el lanzador derecho Jeff Weaver al montículo.
2123	Ramírez, quien también se desempeña como presidente de PDVSA, al reiterar este miércoles el fin del plazo durante una conferencia sobre geopolítica petrolera, calificó estos convenios como 'concesiones enmascaradas'.
2124	El trabajo de investigación realizado por Izquierdo, que ha sido recogido en tres tomos, consta de 1.544 páginas, está impreso a color y posee 5.000 entradas o voces.
2125	"Sobre todo, te exhorto a seguir trabajando en el arreglo de los problemas por la tierra que aún quedan pendientes y que sé que van en camino de solución", expresó el Ejecutivo federal.
2126	El tiroteo tuvo lugar en el Dawson College, un instituto preuniversitario anglófono situado en pleno centro de Montreal.
2127	El médico trajo una ambulancia, lo bajaron entre los tres y se lo llevaron al Hospital de la Raza adonde llegó a la 1:30 de la tarde.
2128	Es imprescindible una acción suya que modifique algo allá afuera, luego podrá desaparecer.
2129	Escribir con bolígrafo, sin embargo, tal vez sea como lanzar brulotes sobre el papel.
2130	El técnico francés quiso poner fin así las especulaciones sobre su posible fichaje por el Real Madrid durante una conferencia de prensa.
2131	Con algunos de los candidatos de siempre, ciertos regresos importantes y varias ausencias de peso, arranca este martes la fase de grupos de la Copa Libertadores, el torneo de clubes más prestigioso de Sudamérica.
2132	Puede ser peor: la adulteración de la gasolina.
2133	Esta actividad criminal se está desarrollando, aseguró, y cuesta creer que no tenga "relaciones con funcionarios del Gobierno de Cuba que la permitan".
2134	Hemos dicho que el PP iba a ser coherente con lo que fueron sus actos en el pasado.
2135	Sin embargo, ese anuncio no aminoró los llamados a que fije una fecha para su partida, algo que por ahora se niega a hacer.
2136	Noticias El Gobierno israelí descartó hoy negociar sobre la suerte de un soldado suyo secuestrado, después de que milicianos palestinos insinuaran que lo matarían si el Estado judío no dejaba en libertad a miles de prisioneros en 24 horas.
2137	Argentina liberada de la opresión imperialista y de la explotación.
2138	En la gráfica aparece en la terraza de este diario.
2139	«Aquí en el barrio dan clases, pero trabajo de 9.00 a 5.00 y de 8.00 a 12.00 de la noche y no puedo ir».
2140	Según Carmen Moya, el mayor crecimiento del consumo de esta sustancia en España se produjo entre 1995 y 1999, y en más del 90% de los casos está asociado al consumo de alcohol, tabaco y, en menor proporción, cocaína.
2141	Hallar un terreno con las condiciones idóneas es como encontrar olas para surfear en playas cubanas; sin embargo, Mercedes, hizo sus gestiones institucionales.
2142	Timor Oriental, después de 24 años de ocupación indonesia y de tres administrado por la ONU, se convirtió en un estado soberano en el 2002, pero nació como uno de los países más pobres del mundo.
2143	044 euros con la que se sufragará la ampliación.
2144	Estas pastillas no son otra cosa que testosterona en grandes cantidades, lo que agravará la problemática.
2145	En una entrevista con CANARIAS7 el empresario palmero confirma que tan cena existió y explica que tanto él como Martín acudieron a ella por amistad.
2146	Hay un conjunto de derechos fundamentales que podrían verse amenazados, como consecuencia de la confrontación política y de defensa abierta, o embozada, de intereses grupales.
2147	De alguna manera sirve para hacer olvidar la final de Melbourne este año en la que tuvo que retirarse ante la francesa Amelie Mauresmo, cuando perdía por 6-1 y 2-0 debido a una gastroenteritis.
2148	Presidente del Consejo de Relaciones Exteriores de Estados Unidos y autor de The Opportunity: America´s Moment to Alter History´s Course.
2149	Salentein son varietales provenientes de las tres fincas con diversas alturas, suelos y orientaciones.
2150	"Ibamos a hacer un 'pic-nic' cuando se inici la batalla", indic a la AFP Zahir Shah, quien aadi que entre 200 y 250 talibanes participaron en los combates.
2151	Teniendo en cuenta que en los últimos tres años no ocurrió ningún fenómeno que haya cambiado en forma sustancial la estructura de la tenencia del ganado vacuno en la Argentina, el censo se mantiene aún vigente para el análisis.
2152	El fallo de ambos galardones se hizo público en el transcurso de una velada dedicada a Josep Pla, patriarca de las letras catalanas del siglo XX, muy ligado a al sello 'Destinoï y de cuya muerte se cumplen 25 años.
2153	Permaneció varios meses en la cárcel y al ser liberada volvió a recaer en los mismos errores hasta que la justicia la condenó a permanecer varios años en prisión, sin opción a libertad condicional.
2154	R. No habría tenido ningún problema.
2155	Si te interesa entra en su página web.
2156	Mi grupo accionarial, Sevillistas de Nervión, integrado por seis personas, es el mayoritario con aproximadamente el 33% de las acciones mientras que cerca del 55% está diseminado entre pequeños accionistas.
2157	Además de la exposición y venta de naranjas, mandarinas, grey y otras frutas se realizó entre los expositores un concurso que premió a quienes presentaron mayor cantidad de variedades además de la calidad de las mismas y la creación de plantines híbridos.
2158	"Pero seguro que al poco tiempo pondremos otra frecuencia", dijo Igualada.
2159	A este respecto, dijo que en España se produce una parada cardiaca por cada mil habitantes y año (el 80% fuera del entorno hospitalario), y tan sólo una cuarta parte se atiende inicialmente de manera correcta.
2160	"Es cada vez más evidente la falta de control del gobierno petista sobre el segundo y tercer escalones del partido" y eso genera incertidumbre, añadió Alex Agostini, de Austin Ratings.
2161	En ambas oportunidades, también fueron distinguidos una instalación de Carlota Beltrame y otra, de multimedio, de Alejandro Gómez Tolosa.
2162	Salgado ha hecho su presentación oficial como candidata en Copenhague (Dinamarca) a la cabeza de la delegación española en la 56ª Reunión del Comité Regional Europeo, una cita anual en la que tendrá a medio centenar de países para hacer campaña.
2163	Con eso, la eleccin tambin ser afectada por el cmulo de escndalos de corrupcin, engaos, el temor y, al parecer ms que nada, las aventuras sexuales de polticos y reverendos cercanos al poder.
2164	En su condición de fútbol fuertemente importador, México siempre les hace un lugar en sus torneos locales a los jugadores argentinos.
2165	Me interrogan varias veces por día, e incluso me despiertan en la mitad de la noche para seguir interrogándome.
2166	A falta de dos partidos para concluir la jornada, Cuba encabeza la ronda final (3-0), seguida de Estados Unidos tiene (3-1), México (2-1), Panamá y Canadá (2-2), Nicaragua y Venezuela (1-2) y República Dominicana (0-4).
2167	Si es que con tal de tocar el tema inmigración os buscais las excusas más peregrinas.
2168	Zvi no quiere hablar de política ni criticar al Gobierno, pero no puede evitar pensar: "Si no hubiera habido guerra tal vez ahora mi hijo estaría aquí conmigo".
2169	Recordemos que de este festival ya se había caído "Jamiroquai" y "Simply Red".
2170	Como una buena obra de teatro, hubo de todo en el primer juego del año en Fenway.
2171	Por otra parte, una mujer y sus tres hijos, con edades comprendidas entre dos años y dos semanas, fallecieron ayer en la localidad estadounidense de Columbus (Ohio) al incendiarse su vivienda.
2172	El actor que debido a su gran estatura fue encasillado en papeles de bravucón en los comienzos de su carrera, ha sido reconocido por su gran talento al interpretar a una diversidad de personajes en la pantalla grande.
2173	El homicidio ocurrió la noche del domingo cuando las víctimas se encontraban en su casa, en la localidad de Les Crosets, en el suroeste de Suiza.
2174	Y buen tipo, Estudiantes todo es un equipo de buenos tipos.
2175	Nueva York, 16 mar (EFECOM El precio del crudo de Texas subió hoy un 2,3% y superó de nuevo los 63 dólares/barril, por expectativas de una fuerte demanda de gasolina y otros combustibles en próximos meses, entre otros asuntos aludidos por los expertos.
2176	Este 17 de enero, la Agencia Espacial de Estados Unidos (NASA) lanzará su primera misión espacial a este distante punto del Sistema Solar desde Cabo Cañaveral, Florida.
2177	Groansicht des Bildes mit der Bildunterschrift: Mahmud Ahmadineyad sabe "enriquecer" su peso político.
2178	Evans está enfrascada en un conflictivo divorcio, mientras que Urban se internó el mes pasado en una clínica para combatir su alcoholismo.
2179	Y por la noche, todo tipo de platos internacionales para satisfacer a locales y extranjeros.
2180	Es una metáfora, pero ahora, cientos de años después, incluso distintas universidades de Estados Unidos, Japón y Europa han realizado estudios científicos sobre las sustancias que contiene la orina y su empleo para la salud.
2181	"Los girasoles marchitos (Otoño Verano II pintada por Schiele (1890-1918) en 1914, duplicó el precio estimado por los expertos de la casa de subasta.
2182	Otras veces comentaba lecturas, en nuestra presencia, con sus pares lectores (Quintín Chirinos, de El Charo; Pedro Torres y Salomón Trompetera, güereveños vecinos).
2183	Precisamente, el hecho ocurrió en un galpón ubicado en el fondo de una casa, en donde accidentalmente se disparó una escopeta calibre 36, cuando el joven Martín Nasser, de 31 años, se encontraba manipulándola.
2184	El dirigente popular acudió esta tarde a Logroño para cerrar un acto político de fin de la campaña de balance del PP riojano sobre sus tres años de Gobierno regional y municipal.
2185	Tras un intenso trabajo de difusión en escuelas de nuestra ciudad sobre los peligros del tabaco, LALCEC Esperanza realizó ayer una actividad de cierre de la campaña denominada "Evitá hacerte humo" en adhesión al "Día Mundial Sin Tabaco".
2186	Acusan a residente de medicina de robar mano de cadáver en EEUU Un residente de medicina de un hospital de Los Angeles fue acusado de robar la mano de un cadáver en Nueva Jersey y entregársela a una bailarina de danzas exóticas.
2187	Más cercano en el tiempo, el próximo fin de semana, Camps recordó que tendrá lugar el Congreso de Infraestructuras, Agua y Tecnología, que lo consideró como «un magnífico inicio del curso político».
2188	La necesidad de tener un Plan Estratégico para el sector, cual deberá indicar las posibles soluciones para atacar el presente problema y lo que debemos hacer en los próximos 15 años.
2189	En gimnasia debe sobresalir nuevamente Luis Felipe Vargas, quien en El Salvador capturó oro en caballo con arzones, plata en la final individual y bronce en barras paralelas.
2190	Art. 3) Las mujeres tienen el derecho a decidir el número de hijos que pueden tener y cuidar.
2191	Creo que es totalmente justa la clausura si se hace respetando las leyes (que por cierto no son nuevas, son del año 90).
2192	También se ha incluido una sección que refleja los principales personajes de la primera novela con sus características e ilustraciones a todo color.
2193	Tras su liberación, se consagró al estudio de la historia china en su ciudad natal, Shanghai (este del país).
2194	Partido a cara de perro entre Australia y Japón en el grupo F, que completan Brasil y Croacia que jugarán mañana.
2195	Una acción semejante intensificaría la acción de la Fuerza Pública en contra de esa organización criminal y no necesariamente llevaría a una negociación política.
2196	Así se expresa el dictamen que la Comisión Permanente del Consejo de Estado aprobó el jueves sobre la posibilidad de que los trabajadores puedan fumar en los bares de las empresas.
2197	El Ministerio Público de la Coordinación Territorial Tlalpan Cuatro inició la averiguación previa TLP4-T1/410/06-03 y en las próximas horas remitirá el caso a su homólogo de la federación, por tratarse de delitos contra la salud.
2198	Ambos equipos están en quizás el peor momento colectivo de sus historias, con tres temporadas negativas en serie por bando y flojos comienzos de año, incluyendo la racha de derrotas más larga en la era Al Davis con los Raiders.
2199	"Europa no plantea preguntas incómodas a Putin porque depende de su energía" ¿Aún no conoce las ventajas de ser usuario?
2200	Indicó que el gobierno piensa gastar unos 340.000 millones de yuan (US$42.
2201	El próximo viernes tendrá su gran oportunidad, cuando enfrente a la colombiana Mónica ``la Terrible´´ Acosta en el estadio Orfeo de la ciudad de Córdoba.
2202	El asalto ocurrió el lunes 15 en Villa Urquiza, donde un hombre fue baleado en la cabeza.
2203	"En todos los casos se utilizó el ardid de regalar un conejo para engañar a los menores y las características físicas del sospechoso coinciden con las del autor de los otros hechos denunciados", explicó a Télam una fuente del caso.
2204	Para qué va el tercer arquero En estas épocas sin Filloles ni Gattis, ya está claramente proyectado como el mejor guardián posible para las ilusiones argentinas en el Mundial el Pato Abbondanzieri, con las espaldas cubiertas por Lux.
2205	Sus dos agresores han sido acusados de "violencia voluntaria con resultado de muerte no intencionada".
2206	La propuesta le ofrecería el camino a la ciudadanía a millones de inmigrantes ilegales.
2207	Esta cifra incluye el déficit de Thomas Cook, la segunda empresa turística más fuerte de Europa, de la que posee un 50%.
2208	En un momento dado, Manuel A.P. «sacó un arma corta y le manifestó que siguiera adelante hasta que se lo indicara, y si no seguía todas sus órdenes, le pegaría un tiro».
2209	Edgardo Cabañas, gerente general de la entidad, comenta que se están instalando en más de 100 sucursales del banco -a través de centros de inversión populares-, potenciando a las pequeñas empresas y personas naturales.
2210	El Gobierno argumentó que el notario español ejerce un control de legalidad que el fedatario extranjero no puede realizar.
2211	"Es la primera vez que logramos hallar indicios de que dinosaurios carnívoros de gran porte hallan tenido una conducta social".
2212	A nosotros nadie nos trajo aquí ni nos pagó para decir esto.
2213	Según un reciente discurso del presidente Hifikepunye Pohamba, los diamantes constituyen más de un tercio de las ganancias de exportación del país.
2214	Aparte de las inspecciones de oficio, la Diputación abrió 22 expedientes a raíz de denuncias de usuarios o familiares.
2215	Esta imprenta producía billetes falsos de 50 y 100 dólares americanos y billetes de 50 y 100 euros falsos de los indicativos EUA0050 P00014 y EUA0100 P00008.
2216	Concepción, Chile, lunes 20 de febrero de 2006 de una nueva etapa que puede ser mejor.
2217	'Estamos totalmente de acuerdo con la ley de educación sexual ya que es un viejo reclamo de la CTERA', afirmó Maldonado en declaraciones a Télam.
2218	Otro de los pasos importantes en la búsqueda de un agroquímico se da con las pruebas de aplicaciones sobre las plantas que permanecen en viveros acondicionados en temperatura y luz.
2219	No obstante, indicó que trabajan con planes preliminares que posiblemente conllevarán la movilización en agosto de dos batallones de la Fuerza Aérea de la Guardia Nacional, con sus respectivos aviones C-130.
2220	Aunque no alcanzó dos tercios (170) de las 255 bancas necesarios para aprobar la constitución, el partido del Morales logró otra contundente victoria electoral el 2 de julio con el 50,7% de los votos en las elecciones de asambleístas.
2221	Los estados que son tocados por este río son Campeche, Chiapas y Tabasco, los que exhibirán sus artesanías, pinturas, danzas tradicionales, así como fotografías, donde mostrarán la cultura maya.
2222	El "ideólogo" de la serie, Gene Roddenberry, creó una fantasía en la que la Tierra estaba en total armonía, donde no había guerras, hambre o diferencias raciales, y en la que un grupo multiétnico de exploradores buscaban aventuras lejos del planeta.
2223	Inquietante paso, que iniciaba escarbando, con el hocico entre las manos.
2224	Nicaragua elegirá Presidente y nuevo futuro - Prensa Latina Managua, 10 sep (PL) Nicaragua se halla hoy a menos de dos meses de coronar una de las más disputadas campañas presidenciales en la historia del segundo país más pobre del hemisferio occidental.
2225	El Gobierno brasileño proyecta la definitiva muerte comercial de Ciudad del Este.
2226	Cintra sube (1,40%) tras confirmación concesión autopista EEUU Por su parte, las acciones de Ferrovial cedieron hoy el 0,64 por ciento, a 62,35 euros.
2227	Volviendo a su vida familiar, la menor de los Flores afirmó que sus hijos "son las dos joyas más grandes que tengo" y habló con pasión de su hija: "Lola está preciosa.
2228	En cuarto año, por ejemplo, fue muy buen alumno de literatura y filosofía; polemizaba con todos los profesores.
2229	En esta ocasión, la primera obra de teatro será Y del amor, ¿te acuerdas?, puesta en escena de origen italiano en el que bailarines, músicos y actores montan un espectáculo interdisciplinario.
2230	Deberíamos olvidar el pasado y mirar hacía el futuro", opinó Hoang Manh Thang, un jubilado de 62 años.
2231	Ya dice el sabio adagio: "Hagan lo que yo digo, pero no lo que yo hago".
2232	Ambos comparten la distinción de haber recibido el premio al jugador del año de la Fifa y además fueron compañeros en el Real Madrid.
2233	Opinó que la aprobación del proyecto migratorio por parte del Senado estadounidense es un paso para legalizar a millones de hispanos que laboran en ese país.
2234	Que se aburre en la liga portuguesa, peleando cada semana con equipos tan modestos como el Naval o el Paços Ferreira, y que sólo ofrece lo mejor de sí mismo cuando juega en la Champions.
2235	Nalbandian no sintió dolores en su lesionada región abdominal.
2236	Antes el espectador tiene que ver la tv, y por lo tanto, tiene que haber contenidos.
2237	En una reciente presentación a analistas remitida a la Comisión Nacional del Mercado de Valores (CNMV), FCC informó que durante el ejercicio 2005 comprometió una inversión de 900 millones de euros, casi un tercio del importe global del plan estratégico.
2238	Diez años después el país vivía en la austeridad en las fauces del capital global.
2239	Dentro de las tareas a cargo de la cátedra de Contabilidad, señaló que "es una satisfacción venir en forma quincenal a enseñar y posteriormente para los exámenes".
2240	Si todo ocurre como está previsto, Stardust soltará la cápsula a unos 110.000 kilómetros de la Tierra, el domingo a las 5:57 GMT, antes de prender sus motores para colocarse para siempre en órbita en torno al Sol.
2241	Hasta el 6 de octubre se está realizando la Semana de Mecánica "Vive la Mecánica", en la Universidad Tecnológica de Pereira.
2242	"Nunca he querido marcharme de aquí, estoy muy a gusto y desde el club lo saben.
2243	Laboralmente ha prestado sus servicios como asesor en firmas de abogados, magistrado de la Corte Suprema de Justicia; Juez Promiscuo Municipal de Engativá (Bogotá) y jefe de Investigaciones Especiales del Banco de la República.
2244	Así, la penetración del cable cayó de 64.8% a 62.1% por la caída a 68.4 millones de suscriptores desde los 71 millones del año pasado.
2245	Graziano Silva dijo que las Metas del Milenio de reducir la pobreza a la mitad ``es mucho más difícil de vencer que el hambre, que es un tema más urgente´´.
2246	"Nada fue fácil", escribió Parks en su autobiografía.
2247	Una tergiversación similar cunde en México, pero muchos no se han dado cuenta.
2248	Tras sucesivos retrasos, el argentino por fin se ha integrado en la plantilla, y ayer incluso se ejercitó con sus nuevos compañeros en La Albericia.
2249	Para el sicólogo Óscar Leiton, coordinador del pabellón de Salud Mental, esta actividad ha sido clave para sus pacientes, porque les ha permitido bajar los niveles de agresividad que manejan a diario.
2250	Resumen: La cantante mexicana-estadounidense Lila Downs presentó hoy a la prensa su nuevo disco con temas mexicanos clásicos, entre los que incluyó algunas canciones inéditas.
2251	El hecho se registró en el sector Romeral II, vía Cordero.
2252	Raikkonen, el heredero de Schumacher en Ferrari, no debutará sobre su nuevo monoplaza hasta el 21 de enero y eso le perjudica frente a Massa.
2253	Al santafesino de 27 años, el piloto más experiente del actual elenco de la división (154 carreras), los tiempos le imponen la urgencia de ganar el campeonato.
2254	Era una figura importante de la República, subvencionado por ese gobierno para dirigir La Barraca, el teatro-carromato que formó y con el cual recorría el país difundiendo obras clásicas que adaptaba y dirigía y obras modernas para despertar el gusto.
2255	Julio Grondona no entra al vestuario de la Selección para desautorizar al técnico.
2256	El seleccionador italiano Marcello Lippi afirmó que los "azzurri" fueron "el mejor equipo" y ensalzó a sus jugadores que estuvieron "ejemplares".
2257	FECHAS DE SALIDA: Del 10 al 16 de julio y del 17 al 23 de julio.
2258	Los Saggese son católicos, creyentes, pero jamás cuestionaron la decisión de la manera en que tuvieron a sus hijos.
2259	Los bancos y la propia Hacienda proporcionan ya hechas estas operaciones que sólo buscan paliar la doble imposición que pesa sobre los dividendos al tributar por ellos tanto la sociedad que los da como el socio que los cobra.
2260	En tanto, el Tesoro informó que los flujos netos de capitales hacia activos estadounidenses subieron a 75.100 millones de dólares en junio, más de lo esperado y un alza suficiente para financiar el déficit comercial de ese mes.
2261	Vecinos de Rovés esperan que el Ayuntamiento atienda sus antiguas demandas en la zona.
2262	Cuando mete un gol agacha la cabeza, no hace grandes festejos como otros chicos y lo mira a uno en silencio como preguntando, ´¿te gustó?
2263	El reciente asesinato de la periodista rusa Anna Politkóvskaya y la muerte de un ex espía del KGB, al parecer envenenado, no ha hecho más que enturbiar el ambiente de la cumbre de Helsinki.
2264	Una mala noticia, puesto que en el pasado fue punto de encuentro para los seguidores de la animación, especialmente de "Mobile Suit Gundam".
2265	Al flojo desempeño colectivo se contrapuso la buena impresión causada por varios jugadores mexicanos, que acabaron en filas de clubes europeos de algunas de las mejores ligas de ese continente.
2266	TabascoHOY.com :: Filmará Ricky Martin película sobre explotación infatil Establecen una recompensa de cien mil dólares a quien tenga datos de incendiario.
2267	"Esa gente es muy hábil porque cuando le reclaman dice no yo dije es una novela pero no falta algún ingenuo que diga dice el códice".
2268	"Yo no puedo apoyar a algo que tiene la apariencia de disculpar el uso intravenoso de heroína".
2269	Las visiones de ovnis se deben a un fenómeno atmosférico ¿Aún no conoce las ventajas de ser usuario?
2270	"Todo el mundo entiende que si la prueba (de mi demostración) es correcta, no es necesario reconocimiento alguno", agregó.
2271	Los policías localizaron al propietario, quien afirmó que había traído el vehículo de Alemania y que le había puesto las placas del coche de su mujer, tras lo cual fue detenido y puesto a disposición de la autoridad competente.
2272	Por ejemplo, un verdadero paraíso para la relajación es Zipolite, en la costa de Oaxaca, otros centros para despojarte de la ropa y de los prejuicios están en el Caribe.
2273	Naturalmente, para el teniente general Mena todo será entonces una satisfacción tardía.
2274	Las armas de destrucción masiva suponen el último desafío para la humanidad, especialmente si caen en manos de las personas equivocadas.
2275	JETTA 2002, aire acondiciondao, caja 10 cd's, único dueño, $87,000.
2276	Ésa es una de las conclusiones del partido, o Nadal es irreductible ante la magia del suizo, que ha visto evaporarse su gran sueño de lograr lo que iba a llamarse Federer Slam.
2277	No es el primer caso de corrupción que implica a directivos del CCB, uno de los cuatro grandes bancos estatales, ya que dos de sus ex presidentes fueron condenados a quince y doce años de cárcel por aceptar sobornos.
2278	La oposición política llegó a reclamar su juicio político para inhabilitarle como presidente.
2279	Los delegados del subte se han reunido con distintos funcionarios y hay una cierta afinidad; digo, lo están tomando con simpatía algunos sectores del Gobierno.
2280	¿ Quien tiene razón, Aznar o Acebes?
2281	Por ello, pidió que se valore al Gobierno "por lo que hace, no por lo que algunos dicen que dice".
2282	Será hasta la Fecha 4 cuando Luis Fernando Tena espera contar con el mejor Cuauhtémoc Blanco de todos los tiempos.
2283	Por ello, el ex número uno del mundo subrayó que mientras se sienta "competitivo" y "el hombro aguante", tratará de "seguir disfrutando un par de años más".
2284	Ortega rechaza injerencia EEUU en Nicaragua El líder sandinista Daniel Ortega rechazó el viernes que Estados Unidos trate de determinar quien debe ser al candidato de la derecha nicaragüense que se le oponga en las elecciones de noviembre.
2285	El proyecto de construcción de las plantas de la firma española Ence y la finlandesa Botnia en la localidad uruguaya de Fray Bentos, separada de la argentina de Gualeguaychú por el río Uruguay, ha generado una controversia entre Buenos Aires y Montevideo.
2286	México, DF, 2 de enero de 2006 (FIA Importante cadena de autoservicio solicita jefe de minisuper para trabajar en el Distrito Federal.
2287	Las perspectivas para el año en curso confirman la buena evolución del negocio del ladrillo.
2288	Los israelíes y los judíos de todo el mundo queremos vivir en paz de una vez por todas.
2289	Los controles por la gripe aviar se reforzarán ante la llegada de aves africanas ¿Crees que el Gobierno debe negociar con ETA?
2290	Hace diez meses, "Locomotora" sufrió un accidente automovilístico que lo dejó al borde de la muerte y luchó durante varias semanas en terapia intensiva.
2291	"Jumbo también ha sido consistente en sus valores de entretención; las mascotas y el elefante han interactuado con los niños por 30 años, y eso ha quedado en la mente de la gente, de las familias", agrega Guzmán.
2292	Una vez que esto sea una constatación con signos inequívocos, como dice la resolución parlamentaria, tomaremos las medidas y el presidente del Gobierno se explicará en el Parlamento", precisó.
2293	El resto, o no sabe o no contesta.
2294	Leo, sos una bestia, vos no podes ser periodista, es mentira, si ni siquiera sabes escribir.
2295	Sin embargo, la última escena envía un preocupante mensaje.
2296	Antes de una de las funciones de "El Camino a la Meca" y en un inédito diálogo con Clarín, cuenta que a los 8 años ya iba al estadio Centenario.
2297	El gobernador de Salta responsabilizó al periodismo porteño por generalizar la crisis a toda la provincia.
2298	Fuentes judiciales confirmaron que "la propia esposa de Etchecolatz, Graciela Carballo, se presentó hoy ante el Tribunal Federal Oral 1 de La Plata y entregó el escrito de apelación".
2299	Esas son las cosas que yo admiro de él.
2300	Requiere ser investigada por la prensa o por la comisión de ética electoral.
2301	REGIÓN - La Guardia Civil señala que "existe amenaza real" en España de un ataque con sustancias químicas nocivas Escalada explicó que el problema que se encuentra es económico ya que los materiales "son costosos".
2302	LAS FUENTES: lotes desde US$ 15.200 (720 m2).
2303	El Presidente baja la cabeza, habla pausado, hace tiempo.
2304	En esta etapa de revisión de antecedentes iniciales quedó en evidencia que ya con anterioridad y mientras se desempeñaba en otro colegio el profesor habría sido objeto de denuncias por delitos similares.
2305	Se modera alza provocada por débiles datos de empleo - Yahoo!
2306	El acuerdo obliga al Gobierno y al SPLM a prescindir de niños soldado.
2307	Su nombre se repite con admiración en todos los continentes y en todos los idiomas.
2308	Fuera de estas regiones, por año mueren por pequeñas armas al menos 200 mil personas.
2309	Siguiendo con la tesis original de los pesquisas, con la joven habría entrado su novio, quien presumiblemente, luego de robarle algunas pertenencias, lo mató.
2310	Tratan de que el predio sea un atractivo turístico.
2311	Se ha tenido que despedir a 60 personas que se dedicaban a vender los directorios, informó la gerente general de la empresa, María Adelina Quintero.
2312	Mientras, los colectivos de la plataforma estudiarán en los próximos días nuevas medidas contra esta revitalización del proyecto.
2313	Además existe una legión de realizadores argentinos de muy buen nivel.
2314	Bienes raíces en EEUU: El peligro en este momento parece ser un debilitamiento del mercado de bienes raíces en EEUU.
2315	Lo que quiero decir es que si juegan el TNA y hacen una buena campaña peleando por el ascenso (si GELP lo hizo, con un apoyo dirigiencial nulo, ustedes pueden también), tal vez la gente vuelva a aparecer.
2316	Espero que la Generalitat tuviera un muy muy buen motivo para quitarle sus hijos a una familia que en mi opinion solo se deberia hacer en casos muy extremos.
2317	CowParade ha visitado ya 33 ciudades diferentes a escala mundial y ha recaudado ocho millones de dólares para la asistencia pública y privada.
2318	La economía estaba por los suelos, y la miseria galopaba en campos y ciudades. las expresiones de la descomunal corrupción que imperó en el periodo. senador de Izquierda Unida Carlos Malpica Silva Santisteban.
2319	Este es el tercer encuentro bajo la presidencia de Ben Bernanke.
2320	Es Shinzo Abe primer ministro electo de Japón El abogado Ichiro Ozawa, del Partido Demócrata, fue el candidato de la oposición en las elecciones del martes.
2321	El abogado de la familia Gilinski, Néstor Humberto Martínez, afirmó que no descartan que en Nueva York se reabra una acción contra los administradores del Banco.
2322	Para que las PYMIs puedan ampliar su capacidad instalada, necesitamos renovar y reforzar los instrumentos disponibles, que no son muchos.
2323	Y varios kilómetros más adelante se vio un cartel que decía Munchen (Munich, para nosotros).
2324	El diputado italiano, Fabio Evangelisti, dijo que pedirá al ministro del Interior, Guillano Amato, la naturalización póstuma de Iris Noelia.
2325	El camión que transportaba cueros embistió violentamente al vehículo de pasajeros con los jóvenes que regresaban a la Capital Federal desde la provincia de Chaco (norte), a donde viajaron para tareas solidarias y apadrinar una escuela rural.
2326	Según el documento de la acusación publicado por la Marina, Wienmann copió información clasificada, robó una computadora portátil y entregó información reservada a agentes extranjeros en Manama, Viena y Ciudad de México.
2327	Los fallecidos, que viajaban todos en el mismo vehículo, son dos mujeres españolas, dos rumanas y un súbdito portugués, todos ellos con edades comprendidas entre los 20 y los 30 años, mientras que una mujer de nacionalidad rumana resultó herida grave.
2328	"Hay canciones ya medio construidas, aunque esperamos ampliar el periodo de creación tras la gira", señaló Cifuentes, quien aseguró que esta nueva creación tendrá Rock and Roll aderezado con otros muchos ingredientes.
2329	"Al final de la década de los 40 y el principio de los 50, Aucas logró convertirse en un fenómeno por sus logros.
2330	Nosotros cumplimos nuestra parte del trato, y el sí ganó en el norte, pero no pasó lo mismo en el sur.
2331	Del éxito de este film dependerá entonces si se retorna a la esencia.
2332	¿Qué piensa de la estrategia del Gobierno contra las Farc?
2333	Beckham no pudo terminar el encuentro que supuso, ante Portugal, la eliminación de la selección inglesa.
2334	El dirigente magisterial justificó "a las festividades oficiales" de la Guelaguetza por representar "un derroche de recursos económicos que sólo benefician a los grandes empresarios de hoteles, restaurantes, agencias de viajes y no al pueblo de Oaxaca".
2335	El prelado aclaró que Piña no sufrió un 'desplazamiento', ya que 'el año pasado presentó su renuncia' ante El Vaticano por haber cumplido 75 años.
2336	Noticias BOSTON (AP) - Frank Stanton, pionero de la televisión estadounidense y durante 26 años presidente del canal CBS, falleció, informaron allegados el lunes.
2337	Baje el calor de la estufa y cocine por aproximadamente 15 minutos o hasta que estén suaves.
2338	Los lagos de Pyhäjärvi y Näsijärvi rodean esta sede, la tercera ciudad finlandesa, si tomamos como referente su extensión.
2339	Javier Muñoz era casado y padre de una niña de 7 años, de nombre Yari.
2340	Secuestrada por el ejército nazi y recuperada por el soviético, durante la II Guerra Mundial, la biblioteca se salvó gracias al capitán Piotr Yegorov, entonces comandante a cargo de la ciudad de Sorospatak.
2341	Si esto no es una guerra civil, entonces sólo Dios sabe qué es una guerra civil", apuntó.
2342	Condenan por segunda vez al piloto Luis Grande fotos, una actividad tipica del sur del pais.
2343	Si lo que quieren realmente es ahogar la economía del país y provocar una crisis que resulte en ingobernabilidad, para así tener acceso al poder, necesitarán mucho más que simplemente asfixiar a la ciudad de México.
2344	Una transformación iniciada con la muerte de Arafat en noviembre de 2004 y que se concretó en enero con el sorpresivo triunfo de Hamas en las elecciones legislativas.
2345	Y además, quiero poder disfrutarlo.
2346	La fecha de su muerte fue elegida para conmemorar el "Día del Canillita".
2347	Como tantas otras cosas que se aprendieron a partir de los traumas heredados de esa experiencia, las ideas-marketing de ese período se probaron que eran solamente para vender la estrategia de privatizar.
2348	Los miles de datos obtenidos por la sonda serán analizados en los próximos meses por científicos de todo el mundo.
2349	El informe de la GAO fue emitido cuatro meses después que la Comisión para la Asistencia a una Cuba Libre, creada por el presidente George W. Bush, propusiera un fondo de 80 millones de dólares en dos años para "acelerar" la transición en Cuba.
2350	Felt, de 92 años, padece demencia y fue hospitalizado cuando el libro estaba a punto de salir.
2351	Su política exterior había entrado en una crisis de legitimidad.
2352	Rosa María Gómez, realiza docencia desde hace 50 años, señalo que la confianza que e dieron sus paisanos fue lo que la impulso a realizar su profesión, la cual la ha basado en mucho empeño, mucha dedicación y sobre todo un buen trato a lo alumnos.
2353	Era inteligente y quería progresar.
2354	En el caso del primero, saldrá del duelo entre el checo Leos Friedl (s/r) y el argentino Carlos Berlocq (75 mientras que Massú espera al ganador del encuentro entre el estadounidense Hugo Armando (178°) y el costarricense Juan Antonio Marín (111°).
2355	La subvención del Estado boliviano a las distribuidoras tiene como finalidad ofrecer el combustible a los ciudadanos a un precio más económico del que se paga en el extranjero.
2356	Anocheci con Halloween y amaneci con Da de Muertos en la gran Babel.
2357	AVILÉS - EL acusado de romper de un golpe dos dientes a su madre niega los hechos El hombre acusado ayer de agredir a su madre y romperle dos dientes de un puñetazo negó ayer los hechos ante el juez.
2358	El estacionamiento vedado se amplía a algunas cuadras del microcentro, incorporando por ejemplo San Martín Sur (desde Juan de Garay hasta General López) y Norte (desde Eva Perón hasta Suipacha), donde está previsto ejecutar nuevos paseos semipeatonales.
2359	No le quedará una salida distinta a la de desplazarse hacia Colombia.
2360	Parreira le quitó importancia a la substitución. en los últimos 20 minutos," dijo Parreira.
2361	Esa condición se ha dado y por eso se congelan en 2007.
2362	"Es una buena noticia para esos países y es una buena noticia para la Unión Europea", dijo Marcinkiewicz a los reporteros.
2363	Yo entonces sólo tenía 17 años, pero estaba junto a todos los que criticaban que se hubiera abandonado a un gobierno legal a su suerte".
2364	Dijo además el Personero Pereirano que en cuatro años se pueden iniciar y ejecutar proyectos, no teniendo que dejarlos a medio camino.
2365	"Cuatro aparecen en las montañas que identifican al Pirineo aragonés y el quinto, el negro, es que destaca en la palabra Jaca y el año de nuestro gran objetivo", aclaró Pelegay.
2366	Recordar esos nombres es como volver atrás no sé yo si medio siglo pero veinticinco años al menos, hasta la época aquella en que los citados contertulios iban por la casa de mis padres de la Bonanova noche sí y noche también.
2367	Mientras tanto, el ex primer ministro Silajdzic, del unionista Partido para Bosnia-Herzegovina (SBiH), logró un 38,13 por ciento, frente al 18,12 por ciento de su principal rival, el actual copresidente musulmán, Suleiman Tihic.
2368	El 5 de febrero cerca de 2.5 millones de electores serán llamados a las urnas para elegir al presidentes, dos vicepresidentes, 57 diputados y regidores municipales.
2369	Si el sábado lograba el título de dobles junto a su compañero Gueorguei Roumenov, ayer completaba el doblete al ganar en la final del individual del Campeonato de España Junior al andaluz Agustín Boje por 6/2 y 6/3.
2370	Isaac: ¿Por qué cada vez hay más violencia, sobre todo, en esta provincia?
2371	Sin embargo, Michel Rozos, director de deportaciones del ICE para el sur de la Florida rechazó la afirmación, asegurando que "son parte del trabajo diario pero que ahora son más intensos porque cuentan con más presupuesto".
2372	Los conservadores quieren mantener una ciudad con aires rurales, mientras que los progresistas quieren ms servicio y desarrollo.
2373	La justicia española relaciona al GICM con los atentados del 11 de marzo de 2004 en Madrid, que causaron 192 muertos y se sospecha que también estuvo involucrado en los de Casablanca de 2003.
2374	Según los detalles, 25 mil personas participaron en el proceso y los fondos fueron del gobierno, el FNUP, el Banco Interamericano de Desarrollo, la Unión Europea y los gobiernos de Japón y de la región belga de Walloon.
2375	El presidente del bloque peronista, Rodolfo Ocaranza, defendió la iniciativa del Poder Ejecutivo ante las críticas de los opositores Alejandro Sangenis (MP3) y Carlos Canevaro (FR).
2376	Tras perder la movilidad de extremidades y tronco, le afectó incluso al sistema respiratorio, ya que el diafragma también dejó de contraerse.
2377	El primer ministro designado sólo desveló que Mahmud Zahar, un dirigente de Hamás, será el ministro de Asunto Exteriores.
2378	Se trata de Kenji Roberto Chinen Solís (24) quien fue encontrado responsable de la muerte de Masaru Uchida (41), ocurrida en la madrugada del 17 de marzo en el barrio de Minami Nagasaki en el distrito tokiota de Toshima.
2379	O, quizás, es resultado de la falta de poder que manifiestan tener sobre la gente.
2380	RENTO Casa 2 pisos Bosques San Miguel, aire acondicionado, teléfono, 2 recámaras.
2381	Un portavoz de los servicios secretos estadounidenses confirmó que el funcionario tenía contactos no autorizados con algunos medios, a los que había divulgado datos secretos sobre operaciones de inteligencia.
2382	La doctora Odali Curbelo dirige el centro oftalmológico desde hace tres meses.
2383	Aunque la Unión Europea ha adoptado objetivos para prevenir un aumento de dos grados centígrados, el estudio británico indica que ese listón puede ser demasiado peligroso.
2384	¿Qué síntomas causan los problemas renales?
2385	Pese a que estira con fuerza la mano no las alcanza, y ve cómo las flores se quedan intactas.
2386	Valero se ofreció a defender al Presidente de la República porque está convencido que perderá las elecciones y deberá enfrentarse a la justicia.
2387	Paulson, nacido en 1946, es desde 1998 presidente y ejecutivo principal de Goldman Sachs, una de las firmas de banca de inversión más grandes del mundo, a la que ingresó en diciembre de 1994.
2388	12/01:00 Tres miembros del aparato militar de ETA arrestados el pasado sábado en el sur de Francia han sido procesados en París por asociación de malhechores con fines terroristas y otros cargos, según han indicado a la agencia Efe fuentes judiciales.
2389	"Mientras que durante la etapa en que YPF fue estatal se perforaban 113 pozos promedio por quinquenio mientras que entre 2000 y 2004 se perforaron 23 pozos", subrayó.
2390	Si esto es cierto (y todos los indicadores parecen ratificarlo) sería en la lista de los mejores períodos el tercero en la historia, detrás de 1994 (486.
2391	Sin olvidar que el 2CV fue personaje de historietas: en Francia motorizó a Tintin, y en la Argentina nada menos que al padre de Mafalda.
2392	Anda, majete, búscate una guerra civil en otro país para ti solito, que tontolabas en este país, desgraciadamente, ya tenemos muchos.
2393	El otro día me quedé a dormir en lo de mi vieja y cuando me levanté fui a ver un campeonato barrial.
2394	Este hombre y la mujer se habían establecido en una casa próxima al viejo atracadero de la balsa.
2395	Las imágenes de estas personas fueron encontradas durante un allanamiento en la vivienda de un asesino serial, que actualmente está detenido en el penal de San Quintín, condenado a muerte.
2396	"En realidad no me gustaba la idea de estudiar, pero en mi casa era muy común encontrarse con partituras, así que con once años me puse a estudiar", dijo el baterista, que es integrante del trío del bajista Javier Malosetti.
2397	Garcíaparra se ha embasado durante 29 encuentros consecutivos.
2398	Las abejas que se usan en la apiterapia no son agresivas como las africanas, son dóciles y para mantenerlas más tranquilas reciben bocanadas de humo, y los males que alivian son muchos: problemas osteomusculares, artritis, reumas, lumbalgias, esguinces.
2399	Varios ex presidentes de los últimos años se autodenominan peronistas (o justicialistas).
2400	Los trabajadores que pertenecían a la oficina de Palma son trasladados a otros destinos o se han prejubilado.
2401	El equipo está sonriente y retomando la confianza que lo hace una institución grande.
2402	A ellos les tocó capear un temporal que dos días después tenía todos los visos de convertirse en tormenta tropical: aguardaba Estados Unidos, que por primera vez en la historia tenía el visto bueno para convocar a sus profesionales NBA.
2403	En 1966 fue premiado con la medalla de oro de la Royal Philharmonic Society.
2404	Como ejemplo basta citar al Hamburgo SV que en la adquisición de tres nuevos jugadores (Vincent Kompany, Boubacar Sanogo y Paulo Guerrero) se gastó 14,8 millones.
2405	La sustancia mató este noviembre al ex espía ruso Litvinenko.
2406	Una duda razonable que tienen muchos militantes e, incluso, dirigentes del PP.
2407	Creo que tengo cualidades para ayudar al Málaga y no sé porque no he llegado a jugar hasta ahora.
2408	Los restos que quedaron tras el paso de Katrina todava se ven a lo largo del golfo.
2409	El mandatario argentino tuvo que responder una pregunta sobre la disputa bilateral con Uruguay en la primera reunión que mantuvo en el Palacio Imperial de Viena, con el anfitrión de la cumbre y titular temporal de la Unión Europea.
2410	Depp arribó a Hollywood a principios de los años 80. El actor apareció en varias películas hoy consideradas de culto como "El joven manos de tijera", "Ed Wood" y "¿A quién ama Gilbert Grape pero de escasa repercusión en la taquilla.
2411	La investigación concluyó que fue un suicidio.
2412	Otra de las ganadoras fue Marta Pastor, de 33 años, madre de un niño de 20 meses.
2413	Ella ya no vivía en Caucete.
2414	Por eso, concluyó el legislador chileno, es tiempo de dar por "superado el incidente, y concentrarnos en los otros temas".
2415	Así, aseguró que el nombramiento de Díaz Otero fue "perfectamente lícito".
2416	El ulular de la patrulla en la que la agente Luz Nohemí Delgado Alvarado viajaba con su compañero de trabajo alertó a los hampones, por lo que al llegar al sitio del atraco ya la tenían en el blanco.
2417	¿Qué me puede decir al respecto?
2418	Entre ellas se puede advertir además el desarrollo de diversas técnicas, agregó Aguilera.
2419	Desde que vine a esta institución nosotros actuamos conforme a la ley, hacemos todos los estudios del caso, pedimos los permisos y cumplimos con todos ellos.
2420	Esta primera etapa fue de San Antonio a Las Flores y terminó de edificarse a mediados de 2003.
2421	Las señales de debilidad económica llegan, a sólo unos días de las elecciones legislativas del 7 de noviembre y podrían afectar la ya perjudicada popularidad republicana.
2422	En cualquier caso "no nos asusta el Madrid, sólo nos impone respeto.
2423	Justo al lado se iba a disputar un partido de fútbol de máxima importancia: la UD Las Palmas se enfrentaba al Rayo Vallecano en un encuentro desesperado; un empate por parte de los amarillos podría significar su desaparición como club, o sea, su muerte.
2424	No se trata de reformar la Constitución actual con un constituyente a modo para que las cosas cambien tantito.
2425	Lo recibió un enfervorizado griterío y la agitación de las banderas del MAS.
2426	De inmediato los guardianes del orden se dirigieron hasta el sitio, donde todavía estaban los presuntos en plena acción.
2427	Un hombre de 62 años de edad falleció el viernes en el Hospital de Galdakao (Vizcaya), tras ser rescatado por un helicóptero de la Ertzaintza en la cima del monte Pagasarri, donde sufrió una indisposición.
2428	El análisis, el duodécimo que presenta la Comisión, es el más positivo elaborado por este organismo desde que el IRA anunciase en julio de 2005 el fin de la lucha armada y completase después la destrucción de todos sus arsenales.
2429	El presidente de la Corporación para el Progreso Económico y Social de Risaralda, Copesa, Bernardo Gil Jaramillo, propuso al Gobierno Nacional y al Congreso de la República priorizar en la agenda legislativa.
2430	La socióloga Lucía Cid, en cambio, señaló que la falta de controles favorece la impunidad.
2431	Que no los vamos a abandonar.
2432	Del Toro (Guadalajara, México, 1964) vuelve con su última cinta, El laberinto del fauno, al mismo festival al que ya llevó la primera, Cronos, en 1993, aunque entonces sin aspirar a premio.
2433	La red hospitalaria está acabada.
2434	02 Manuel Marín pide a Rajoy que vaya terminando su discurso porque ha excedido del tiempo reglamentario más de cinco minutos.
2435	Por lo mismo, comenzaron las suspicacias sobre sus posibles vínculos con la mafia rusa y el lavado de dinero.
2436	Los dibujos y las protestas contra ellos tienen que ser entendidos dentro del contexto de muchos años de dominación imperialista occidental y los constantes ataques a los musulmanes en el mundo occidental.
2437	6) Reconocidas la autoridad y la gravitación de Maradona, sea para la Selección, sea para Boca, queda por verse si debe consentirse su tono de perdonavidas con ínfulas papales y su mal disimulada descalificación a Ribolzi y Zanabria.
2438	También se anuncia un discurso en ese encuentro anual.
2439	Es el jugador del pueblo.
2440	O a largo o medio plazo puede suceder que se calmen los ánimos.
2441	Aunque algunos lo tenían de candidato principal y otros no, hay un denominador común en esta entrega del Premio Nacional de Literatura: nadie resta méritos al novelista, cuentista, periodista y ensayista José Miguel Varas.
2442	Aún no tiene fecha el play off con Ben Hur.
2443	Las fiestas por lo general implican bebida, comentan encogiéndose de hombros.
2444	Familia de Ingrid Betancourt estudia lanzar candidatura cautiva pese a estar cautiva hace casi cuatro años.
2445	Aún así, ninguno de estos filmes tuvo la fuerza de los estrenos que consagraron a Cruise como estrella de cine (Top Gun, A Few Good Men).
2446	El pesquisa indicó que "seguramente hubo muchos testigos de lo ocurrido, pero la gente tiene miedo.
2447	OO. e Hispalyt firman un nuevo convenio que afectará a unos 17.000 trabajadores MCA-UGT, Fecoma-CC.
2448	"El régimen marca una tendencia muy clara.
2449	DERBY MI 2005 standar, unico dueño, tenencia 2006 $84,000.
2450	Los equipos mexicanos ya habían rozado la gloria en las competiciones del Cono Sur, pero se habían quedado a las puertas.
2451	Siempre he visto en Samuel Beckett, ante todo, a un novelista y, después, a un dramaturgo, aunque admito que esta opinión podría ser simplemente una consecuencia de mi cronología beckettiana.
2452	Y que el hombre podría haber reaccionado de otra manera tras el asalto.
2453	Por su parte, el italiano Stefano Baldini, campeón olímpico en Atenas 04, de Europa y dos veces bronce en los Mundiales, se llevó la medalla de oro tras realizar un tiempo de 2 horas, 11 minutos y 32 segundos y entrar en solitario en el estadio.
2454	Lo hallado en Atapuerca no supera los 320.000 años de antigüedad, y no se sitñua entre los 500.000 y 600.000 años que señalan esas investigaciones.
2455	Embotellamientos monstruosos provocados por el Gran Premio de automovilismo A1 en Sentul (Indonesia) obligaron al presidente indonesio a dejar su coche por una moto, pese a la alta temperatura, que alcanzaba los 30 grados.
2456	Y por eso después lo llevamos arriba.
2457	En su introducción, señala que "el combate que el Estado emprendió contra estos grupos nacionales, que se organizaron en los movimientos estudiantiles y en la insurgencia popular, se salió del marco legal e incurrió en crímenes de lesa humanidad".
2458	"Trabajaré y viviré por él", afirma, decidida.
2459	Autoridades reconocen que Cuba envejece pero no revertirán antinatalismo LA HABANA, 03 Nov.
2460	Tras una visita a Seúl de los subsecretarios de Estado norteamericanos Nicholas Burns y Robert Joseph, ambos países "reiteraron la posición de que Corea del Norte no será reconocida como un Estado que posee el arma nuclear", según un comunicado.
2461	En cuanto al operador neutro de infraestructuras, insistió en que "estamos de acuerdo en un operador neutro que cubra aquellos agujeros que la iniciativa privada no cubre".
2462	El dirigente del Partido Social Cristiano Javier Neira, acusó al comité de excusas y calificaciones del Congreso Nacional, de encubrir la impunidad parlamentaria al legislador González, porque el informe carece de un análisis sobre sus demandas.
2463	Lo que no dijo Rajoy es que se construirá el Trasvase del Ebro cuando llegue al Gobierno.
2464	Segn la Agencia Boliviana de Informacin, se estableci que es irreversible la decisin gubernamental de la expulsin de la empresa brasilea EBX, acusada de haber violado la Constitucin.
2465	"Rookie del año", tres años consecutivos en "play-offs" y participación en el "All Star" han sido sus logros.
2466	Alegría, del Partido Revolucionario Dominicano (PRD), dijo que el 24 de este mes encabezará una caminata en La Ciénaga, en protesta "por el abandono en que el gobierno mantiene a San José de Ocoa".
2467	El volante Fernando Belluschi, con un tiro de media distancia, anotó el único tanto del encuentro a los 62 minutos.
2468	Uno de ellos, el que más interés produjo fue el de Ecuador-Inglaterra.
2469	En Europa hay tanta riqueza y tanto lujo que está fuera del alcance de la mayoría de la gente que, aunque vivan muchas veces mejor que los pobres de Latinoamérica, siguen siendo susceptibles a la depresión económica.
2470	Agregó que 28 de estos 162 casos contra los agentes, 28 fueron con vehículos para amenazar a los agentes, y otros 28 fueron tiroteos con francotiradores de bandas de narcotraficantes.
2471	Algunas voces, como la de Manuel Ruiz Mrquez, secretario general de la Confederacin Agrarista Mexicana, sostiene que Granier "traicion" a Madrazo, y record que nunca aparecieron en las urnas los 450 mil votos que prometi.
2472	Su triunfo no se lo ha dedicado a sus compatriotas extintos como Rubén Darío y al mismo César Sandino, sino a su verdadero prócer: Fidel Castro.
2473	La venta minorista de hielo muestra su pico con la llegada del verano y las fiestas de fin de año.
2474	Ese gran patio cubierto que queda servirá para celebrar conciertos, recepciones o cualquier otro acto social.
2475	El mejor Young Rider (hasta 21 años) fue Ary Werthein, que ocupó el octavo puesto con Odillia (8, 109s 41/100).
2476	En materia de impuestos dijo que las políticas no deben basarse en principios ideológicos sino en la necesidad para obtener los recursos que pueden ser distribuidos en forma equitativa para combatir la desigualdad en México.
2477	Entre otras consideraciones, el estudio, de cuyos contenidos se ha publicado un libro, cita como rasgo característico de los sistemas educativos europeos actuales su apuesta por la competitividad, la competencia económica y la excelencia científica.
2478	A3: las circunstancias políticas o económicas adversas pueden conducir a un expediente de pago de empeoramiento.
2479	Parte de la muestra incluirá el Museo de la Cerveza, sector que refleja la historia de una empresa emblemática del país.
2480	En este encuentro, el líder galo expresó ayer su apoyo al Ejecutivo español en 'todas las acciones' que permitan avanzar hacia el fin del terrorismo etarra.
2481	Sin llegar a tanto, muchas ya llevaban tiempo luchando por ello.
2482	Dada la grave situación que vive la comunidad, recientemente la Comisión Interamericana de Derechos Humanos, CIDH, extendió las medidas cautelares a la comunidad de San Juan Tela.
2483	Cerca de 640 corredores de 12 años en adelante y provenientes de toda la Isla se inscribieron en el evento, informó la secretaría de deportes del ayuntamiento.
2484	Tampoco ser de gran ayuda la aplicacin del precio nico del libro, aprobada este ao, porque el lector perder el beneficio de los descuentos.
2485	Andrés Guardado, mediocampista de los "Zorros" del Atlas, reconoció que desea emigrar al futbol europeo a partir de diciembre, pero que hasta el momento no hay ningún ofrecimiento en el extranjero.
2486	Los tres ensayos que Pakistán ha llevado a cabo desde el pasado 16 de noviembre, tienen lugar en el marco de pruebas similares realizadas por su rival India, el último de ellos hace 13 días para comprobar su capacidad de intercepción.
2487	La Academia Nacional del Tango y la Junta de Estudios Históricos de Boedo le rendirán un homenaje, a las 18, en la esquina Homero Manzi de San Juan y Boedo, con entrada gratuita.
2488	Así como Jorge Enrique Reyes Quirino de 21 años, Jesús Segura López de 23, Oscar Gómez González de 18, Miguel Pineda García de 22 y David Bustamante Navarro de 19 años.
2489	Sus puertas, que se abren como las alas de una mariposa, fascinan e invitan a subir a bordo.
2490	Más de un 46% de los jóvenes considera estar sobrecualificado para su empleo ¿Crees que el decálogo sobre corrupción urbanística del PSOE servirá para algo?
2491	Cada cual se mueve por su lado y con sus propios seguidores.
2492	José Corbacho, conocido por su programa televisivo "Homozapping", y Juan Cruz recibieron el de la Mejor Dirección Novel y Elvira Mínguez - a la que Corbacho felicitó entrando en el escenario por sorpresa - el de la mejor Actriz de reparto.
2493	El inicio de la jornada se dio en el Callao donde cientos de estos transportistas se afiliaron gratuitamente presentando una copia de su DNI o brevete.
2494	Como principal novedad incluye la captura de ejemplares reproductores de gaviota, aunque todavía no se ha especificado el procedimiento que se utilizará para evaluar las aves susceptibles de captura y la forma de atraparlas.
2495	Quede relatado para aquellos que se muevan por la Plaza de las Culturas, calle Jardines, Calderón de la Barca y General Macías.
2496	Para el presidente Torrijos Espino, este tratado dará continuidad a un proceso de integración comercial y socioeconómica entre los dos países, por el cual se espera desarrollar un progreso que llegue a la ciudadanía.
2497	«Lo más importante es la defensa de los intereses profesionales», señala Ángeles Luaces, que no duda en situar la precariedad y el intrusismo como las dos bestias negras con las que han de batallar los periodistas cacereños.
2498	Está claro que lo hacemos con la idea de llevar adelante la industria de la celulosa y del papel al estilo de lo que está haciendo Uruguay, una inconsistencia que se le termina reclamando en los tribunales", concluyó.
2499	Las tasas, por su parte, serán actualizadas al 2%, salvo en el caso de las aeroportuarias, que se encarecerán un 3%.
2500	El legislador Claudio Lozano coincidió con ese criterio.
2501	David Quiroz confiaba en que su rendimiento le permitiría llegar a la "Tri", pero el seleccionador Luis Fernando Suárez no lo llamó.
2502	El Rayo regresó el domingo de Negreira con tres puntos vitales y el chaval más feliz del mundo en la expedición.
2503	El cargo adicional para el público en los 30 años a que está pactada la concesión será de 3 mil millones de pesos.
2504	Esa medida, que se aplica también a un tercer gen, que predispone a su vez al cáncer de colon, ha recibido la luz verde del comité de ética de esa autoridad británica y se espera que sea aprobada mañana mismo en una reunión en Belfast.
2505	Tampoco M.M.G., destinado en Murcia y de baja desde hace un año, considera de ley que su caso se haya saldado económicamente hace ocho años con 150.000 pesetas.
2506	'Dios jamás nos ha abandonado', dice Patrick Encinosa, quien ha estado viviendo en una casa recreacional con su esposa, Belci, y sus hijas Maya (izquierda), de 5 años, y María, de 7 años, desde que los huracanes dañaron su casa en el 2004.
2507	Mauro Germán Camoranesi (4-10-1976), de sus mareaditas en Tandil a la Selección de Italia.
2508	¿Acabaremos añadiendo piezas mecánicas a nuestro cuerpo para mejorar nuestras prestaciones, de igual forma que los impedidos han de utilizar prótesis?
2509	"Me da la impresión de que está queriendo justificar la decisión de no querer entregar a la Justicia la información que se necesita para clarificar este tema", acusó.
2510	Las cuestiones políticas sólo se hablarán con las fuerzas políticas", sostuvo el presidente del gobierno español interrogado sobre las reivindicaciones de los nacionalistas vascos.
2511	Américo Gallego fue el que más partidos dirigió con 46, en los que sumó 67 puntos para tener 1.4565 y quedar en octavo lugar.
2512	Antes de iniciar el jueves la actividad oficial, la reina y los príncipes se dedicaron a pasear por los principales centros turísticos de la Patagonia argentina.
2513	Manifestó que desde hace dos años hay alarma entre los docentes por la alta cifra de jovencitas que salen embarazadas.
2514	Sin embargo, no fue la marca más baja de la historia del país, que se evidenció en 1996 con 280 puntos.
2515	Pero la guerra en Irak ha hecho que Bush haya tenido que evitar importantes eventos públicos y en vez de ello ha aparecido casi exclusivamente en fiestas con élites de su partido.
2516	De los 1.357 casos de reiteración, en 973 el supuesto agresor había sido denunciado en dos ocasiones; en 252 contaba con tres denuncias, en 96 con cuatro y en 35 ocasiones tenían cinco o más.
2517	Es un problema cultural, dijo Peñuela.
2518	"Ser madre es participar en el plan de Dios para poner gente buena en este mundo", sostuvo la progenitora.
2519	La automedicación es un problema grave.
2520	El 80% de la generación de energía en Nicaragua es por fuentes térmicas, lo que implica para el país una alta dependencia de petróleo, cuya factura en 2005 fue de 620 millones de dólares.
2521	Seguramente tendremos de todo, por lo que la racionalidad del asunto radicará en el balance.
2522	El humor es la levadura que hace que suba el pan.
2523	Exigieron ser devueltos a Rawson y no a dependencias militares.
2524	Sin embargo, la Corte Suprema argentina anuló las leyes del perdón en el 2005, creando una vía para nuevos procedimientos criminales.
2525	Son marcas conocidas que usan los mismos diseños y nos siguen el rastro en todo lo que hacemos.
2526	Vestida de un traje negro de dos piezas, la Presidenta de Chile, Michelle Bachelet, llegó hasta la Avenida Brasil de la capital peruana, lugar donde se realizó la Parada Militar, con la que Perú celebra 185 años de independencia.
2527	El hecho ocurrió en la noche del domingo, en una finca ubicada en calles Ramírez y Ordiad.
2528	En la representación mexicana también participa la consejera Alejandra Latapí, quien preside la Comisión de Relaciones Interinstitucionales del organismo, y el coordinador de Asuntos Internacionales, Manuel Carrillo Poblano.
2529	Estos factores socioeconómicos han favorecido la propagación del virus H5, pues las aves de corral y las migratorias son hasta ahora los principales vectores del virus y sus propagadores a los seres humanos.
2530	La inauguración tendrá lugar este viernes.
2531	Pero también dejó en claro que no tenía ninguna intención de reactivar con una oferta unilateral las estancadas negociaciones.
2532	Hubiera sido inteligente que el ministerio lo haya suspendido, pero optó por las amenazas.
2533	La anorexia empieza a llevar al médico a personas mayores.
2534	Además, volvió a referirse al caso de "gol fantasma" en el partido por Copa Libertadores entre El Nacional y River Plate, y aseguró que si hubiese sido el técnico de los "Militares" quiza se hubiera metido a la cancha "porque fue un robo".
2535	El shalalala no se oía desde los buenos tiempos de Camilo VI.
2536	En marzo los mdicos autorizaron su regreso a Espaa en un avin medicalizado.
2537	Para Carrau, estas imágenes reflejan e ilustran "el dramatismo, dinamismo, belleza, emoción, intriga y características de la naturaleza en nuestro planeta", por lo que, añadió "nos ayuda a comprender y respetar más el mundo que nos envuelve".
2538	En total, más de 100 personas, entre ellos 20 oficiales; 36 buzos tácticos a bordo de 12 botes de goma y 6 aeronaves, recorrieron la zona demarcada donde se hundió la embarcación.
2539	El italiano admite que quiere ver otro Cassano y hoy le ha exigido públicamente el máximo.
2540	Para ganarle a Cuba hay que sudar".
2541	Así están en Tránsito, y en varios delegaciones, están mal ocupados y no están en lo que están.
2542	La firma informó a la Superintendencia Financiera que no canceló el mencionado tributo desde el año 2002 por considerar que no se ajustaba a la Ley, razón por la cual presentó demandas de nulidad las cuales han sido falladas varias veces en su contra.
2543	Luego de una buena jugada colectiva, el jugador del Olympique, Ribery, se la tocó a Vieira para que desde la izquierda remate cruzado y desate la alegría del conjunto galo.
2544	Por lo demás, conocer el censo actual de exiliados supervivientes no es tarea fácil.
2545	Sin contar, por supuesto, los bloques de patronatos y cooperativas, a menudo presididos por imágenes titulares de las respectivas entidades promotoras.
2546	Las barcas de la Cofradía de pescadores, una decena de embarcaciones de trasmallo y barcas que se encontraban faenando estos días, regresaron también a puerto y están amarradas en el muelle pesquero en señal de duelo.
2547	Cabe preguntar dnde quedan las dems opciones.
2548	Ignacio Cosidó es senador del PP por Palencia.
2549	Las iglesias alemanas, por el contrario, fueron críticas con Madonna.
2550	Ambos oficiales fueron trasladados de inmediato al hospital y se reportan estables.
2551	Y si bien no lo acogió en estos términos, de oficio ordenó practicar todas las diligencias solicitadas reiteradamente por la parte querellante.
2552	APECHUGADORA: Dama empeñosa desea conocer caballero solitario de 66 a 72 años, buena situación económica, de preferencia de la Octava o Novena Región.
2553	Pocos se imaginaron, minutos después, que el tren que pasa a unos metros del predio de la cancha, había frenado porque debajo de sus ruedas había quedado aprisionado el cuerpo del joven jornalero.
2554	Aunque en la información difundida por el Ministerio de Fomento no se aporta fecha alguna para la efecución de las distintas obras, el presidente de Murcía sí se ha comprometido con un calendario.
2555	El CRES atiende la demanda educativa de las poblaciones circunvecinas a la región de Madera como son Gómez Farias, las Varas, la Norteña, Temosachic y el Largo Maderal.
2556	Otros hablan de la época del hijo de Ramsés II Freud decía que fue anterior, en época de Amenofis IV.
2557	Trabajó 17 años en el ex- hospital ferroviario.
2558	006) menos que en julio y un 3,25% (682) más que en el mismo periodo del 2005.
2559	Tampoco publica las listas de genocidas que aún revistan en las fuerzas armadas, de seguridad y policiales.
2560	Delgado usa en su chaqueta el número 21, en homenaje a Clemente, quien utilizó ese número en su uniforme con los Piratas de Pittsburgh.
2561	Sería mucho mejor para todos.
2562	Así hemos hecho en todas partes", indicó.
2563	Neville, quien sufrió una lesión de pantorrilla la semana pasada, estuvo fuera del entrenamiento durante los primeros 15 minutos que fueron abiertos a los medios en el estadio de Colonia.
2564	Destaca también que entre los 50 discos más vendidos en España, 34 son de artistas españoles.
2565	El automóvil, un Chevrolet modelo Lumina, fue incautado para efectos de la investigación, informó un noticiario (Televicentro).
2566	Pero mi impresión es que si la oposición quiere llegar al poder alguna vez deberá hacerlo mediante coaliciones.
2567	El ex general también está siendo investigado por delitos financieros.
2568	Por eso, el reglamento de fondos no autoriza los hedge funds de paraísos fiscales ni tampoco aquellos con domicilio en Europa pero que no adopten las exigencias de una directiva comunitaria llamada Ucit (es decir, que no tengan el pasaporte comunitario).
2569	Además, por medio de la región cerebral especializada en la lectura percibimos palabras enteras, y no letras.
2570	Algo clave para los contactos.
2571	Logramos buen precio y fue una ventana que se abrió sólo por cinco días y la aprovechamos";, dijo Mercado.
2572	En el segundo semestre lo sufrí un poco.
2573	Tras él, otro de los grandes.
2574	Al parecer, no sólo ha sido detenido por un hurto, sino que además cuenta en su haber con dos reclamaciones judiciales, aunque éstas se encuentran ya sin efecto, explicaron las fuentes.
2575	Las búsquedas noticiosas en Yahoo News, no obstante, revelan interés por la escena internacional, concretamente por el conflicto en Oriente Próximo, el juicio al depuesto dictador iraquí Sadam Husein y la enfermedad del líder cubano, Fidel Castro.
2576	El partido de hoy podría encender aún más el ambiente de la Feria Isidra, pero podría apagar toda la alegría.
2577	De eso, una parte es empleo directo, pero una buena parte -más de dos tercios- se constituyen con la bonificación a la contratación.
2578	La mujer de mi tío se llamaba y se llama Mia, y sus dos hijos, Miguel y Henry, tenían y tienen más o menos la misma edad que mi hermano y yo.
2579	Para todo otro residuo utilizar los cestos habituales.
2580	En la ceremonia de ordenación los nuevos diáconos estarán acompañados de sus familiares, amigos y compañeros de estudios quienes agradecerán a Dios por esta nueva etapa en su camino al sacerdocio.
2581	Hay una "mina de oro"; en todas aquellas propiedades que no han cumplido un proceso de legalización y de seguridad jurídica.
2582	A mediados de la década de los 90, la compañía que ahora preside Luis Lada desplegó una red de cable de más de 1,4 millones de kilómetros, que finalmente quedó soterrada ante la pujanza de un invento prodigioso que atendía por las siglas del ADSL.
2583	Quedaron como suplentes el croata Mario Ancic y el chileno Fernando González.
2584	Éstas se situarán donde esté permitido el consumo.
2585	Raikkonen paró en la vuelta diez y el germano tomó el liderato 'real', beneficiándose de que al finlandés se le enganchó la rueda trasera derecha y tardó quince segundos en su parada.
2586	El gerente de la Asociación de Bancos, Alejandro Alarcón, comentó que la expansión que ha logrado la industria está dentro de las proyecciones del gremio para este año.
2587	Juan Carlos Maqueda no firmó porque no coincidía con los argumentos generales.
2588	El guitarrista ha sido intervenido quirúrgicamente esta mañana en el hospital Ascot de Auckland (Nueva Zelanda).
2589	Con heridas en la mano y muslo derechos quedó un joven en la comuna de Vitacura, luego de que en la madrugada de ayer fue baleado por un dúo de patos malos en el antejardín de su casa.
2590	La invasión estadunidense eliminó prácticamente la capacidad operativa de Al Qaeda en Afganistán, pero la decisión de abrir un segndo frente en Irak, en marzo de 2003, desvío toda la atención al país del golfo Pérsico y descuidó el frente afgano.
2591	La siderúrgica Nippon Steel, la tercera mayor después de Mittal Steel y Arcelor, reclamó buena parte de la atención de la jornada.
2592	Nuestra idea es tener once jugadores y una plaza libre para la cantera".
2593	Por su parte, Bachelet no quiso comentar el incidente mientras realizaba una visita a Temuco (680 km al sur de Santiago) junto al ex presidente Aylwin, que encabezó el primer gobierno de la Concertación, en el poder desde hace 16 años.
2594	"El riesgo vital ha sido superado", agregó. la zona oriente de Santiago, gritando consignas de apoyo al ex dictador. fueron "desaparecidas" y otras 28.000 sufrieron torturas, incluyendo la actual presidenta, Michelle Bachelet.
2595	En Saunier Duval recurrieron a la fuerza del británico para que el ritmo de la escapada no decayera, pero tanto él como Ventoso llevaban malos acompañantes.
2596	Resultados de la encuesta la sitúan en un 44.2% de aprobación, diez puntos menos que en mayo.
2597	Después, cuando el primer tiempo ya finalizaba, una falta absurda de Álvaro acabó con un gol en propia puerta de Javier Baraja.
2598	El Director del Hospital, Dr. Osvaldo Mendez, coordinará detalles de la campaña con sus colegas desde las 9 de éste lunes 25 en la Sala de Capacitación del centro de salud esperancino.
2599	Hoy, condenado a muerte por el Islam, su vida se ha convertido en un combate contra esa preponderancia del clérigo, de diferentes religiones, en la vida pública de una importante cantidad de países que representan a más del 50% de la humanidad.
2600	Dos de ellos perecieron y el tercero permanecía hasta anoche en estado de coma.
2601	La oleada de secuestros que está sufriendo la capital peruana mantiene en vilo a centenares de agentes de todos los cuerpos de seguridad.
2602	La Casa de Misericordia de Pamplona ofrece atenciones asistencial, sanitaria, social y psicosocial.
2603	La justicia es uno de los pilares que han hecho grandes nuestros valores de libertad y democracia, pero cuando solo golpea a los enemigos, ¿sigue siendo justicia?
2604	A Astiz, entre otros delitos, se le atribuye participación en múltiples casos de privación ilegal de la libertad y tormentos a detenidos durante la dictadura.
2605	Sin embargo, y teniendo en cuenta que tanto la autovía a Aguilar como toda la circunvalación cuenta con doble calzada, se decidió su duplicación obligando a un nuevo proyecto de trazado, que es el que ahora supera el visto bueno medioambiental.
2606	Pero su relación con el PT se fue resquebrajando cuando ella y otros radicales dentro del partido comenzaron a criticar abiertamente las políticas económicas del gobierno de Lula.
2607	Los tres hijos de la Infanta Cristina más Victoria -¿dónde se escondió Froilán al que no se le vio- querían comprobar lo que estaba sucediendo y qué mejor que abandonar los asientos que les habían asignado y colocarse en primera fila para tocar la pila.
2608	Gran parte de los clérigos rechazó el uso del preservativo partiendo del principio de que este promueve la promiscuidad, principalmente entre los jóvenes.
2609	A tanto llegó el acoso, que el niño incluso le propinó una patada.
2610	Para mostrarla vamos a usar distintos lenguajes.
2611	De hecho, él se retrasaba mucho en su posición habitual para ayudar al equipo, pero al alejarse tanto del área se alejó del gol y, por lo tanto, de sus principales cualidades relacionadas con el gol.
2612	"Ya hay participación española en el gas, pero el petróleo aún no se ha abierto, vamos a ir paso a paso", explicó.
2613	El español prevaleció sobre el final tomando riesgos y buscando el límite en cada curva.
2614	La situación fue controlada rápidamente.
2615	``Porque si se compromete la reserva por algo que no sea una victoria decisiva o con tal de prevenir la derrota, esencialmente ya se hizo todo''.
2616	La misión de la provincia de Santa Fe que participó en ExpoCruz (Bolivia) y la posibilidad de compartir la experiencia boliviana nos acercó a un país vecino que mira con admiración a la Argentina.
2617	Las entradas para los conciertos ya se han puesto a la venta.
2618	COOPERSTOWN, EEUU, Ene 10 (AFP) - El cerrador Bruce Sutter se convirtió este martes en el único lanzador en la historia en entrar al Salón de la Fama del béisbol de las Grandes Ligas sin haber nunca abierto un juego como lanzador.
2619	El estudio desarrollado del 22 al 24 de julio, otorgó los logros más importantes al Tratado de Libre Comercio (TLC) con Estados Unidos, pendiente de ratificación por el Congreso de ese país, además del proyecto de gas de Camisea.
2620	Indicó que en ésta operan 43 mil profesores capacitados y 97 equipos comunales del Programa Previene.
2621	La imagen representa a la Patrona de la Marina de Guerra Argentina; donada por el entonces vicario general de las Fuerzas Armadas, monseñor Dr. Fermín Lafitte.
2622	Magia, belleza o poesía es lo mismo.
2623	Nosotros hemos visto lo que tienen que sufrir y trabajar para dar sus clases".
2624	Los resultados arrojan un cambio importante del voto otorgando la victoria al PSOE frente al PP.
2625	Parmalat es la primera procesadora en Latinoamérica y que marca los precio del rubro lechero a nivel nacional.
2626	El éxito de esta campaña de movilización parece dudoso, si se tienen en cuenta las reacciones de los peatones que atraviesan la Plaza de Octubre sin lanzar una sola mirada al campamento opositor.
2627	En ese marco, el BCRA informará a partir de este lunes las compras diarias discriminadas entre euros y dólares, pero el saldo de las reservas acumuladas se anunciará en moneda norteamericana.
2628	Pedro Fernández González, quien la encontró, habló de esa terrible experiencia.
2629	Se estima que hay alrededor de un millón de huérfanos en Malawi, un país que figura en las estadísticas mundiales por su extrema pobreza.
2630	Al verse sorprendido por la contundencia de la entrada de los Goes, Arturo Soares intentó huir, pero el cierre policial de la barriada impidió que lograra sus propósitos, no sin mantener antes una breve escaramuza en la que sufrió una aparatosa caída.
2631	Con 4-4 en el marcador al principio del segundo periodo, la sorpresa parecía posible, pero Tahití pisó el acelerador y anotó ocho goles que no obtuvieron respuesta por parte del rival.
2632	Dos años después, Libia intenta con éxito reinsertarse en la comunidad internacional.
2633	«Es muy difícil reunir pruebas inculpatorias en los incendios aunque los primeros informes son muy completos, sobre todo las elaboradas por los miembros del Servicio de Protección de la Naturaleza y agentes forestales», indicó.
2634	McKenna reconoció que los 16 años de su vida que ha pasado trabajando en el servicio público, han sido "intensamente gratificantes".
2635	Debería saber que cuando se pacta con el nacionalismo, tarde o temprano se ha de pagar con la maldición eterna la ambición por querer seguir siendo joven.
2636	Estaba tomada y gritaba amenazas para todos, se le metió el agua, no sabemos qué le pasó, cuenta Flora.
2637	TVI, cuya programación se base en series de producción propia (entre las que destacan Morangos com açúcar, de gran éxito entre el público joven) e informativos, es la cadena líder de audiencia en Portugal.
2638	La carrera fue muy bonita, como todos los años, la gente de Muna muy amable, los paisajes preciosos.
2639	A ello hay que sumar el hecho de que las tarifas en el país son muy bajas.
2640	SALAMANCA - Herido tras ser corneado por un toro Un hombre fue empitonado ayer en una finca de la Fuente de San Esteban, en Salamanca, por un toro bravo.
2641	Tiene sus deficiencias, faltan muchas cosas por mejorar pero va bien" agregó el técnico durante la conferencia de prensa después del partido.
2642	Zaruma se encuentra en la lista Indicativa de Ciudad Elegible para Patrimonio Cultural de la Humanidad por la UNESCO, una organización de las Naciones Unidas para la Educación y Cultura.
2643	En ese mismo sentido, a mediados de 2005 entró a competir con el crédito para compra de vehículo.
2644	Show de goles en Reserva.
2645	Cabe resaltar que parte de estas capacitaciones se desarrollan el varios planteles educativos de Pereira, Santa Rosa de Cabal y Dosquebradas.
2646	Agregó que cuando fue atrapado, sus interrogadores norteamericanos le preguntaron cosas como "de qué manera llegó Osama bin Laden a Irak" para reunirse con Saddam, entre otras cuestiones basadas en meras suposiciones.
2647	La jueza, para que se cumpliera esa orden de alejamiento, ordenó que una tercera persona efectúe la entrega y recogida del menor hijo de ambos.
2648	Nosotros tenemos el Plan Barrios, muy similar al Jefes y Jefas, también vamos a modificarlo; los que opten por pasarse cobrarán más.
2649	Los candidatos son electos por un período de cinco años e integran esta comunidad global, que para el año 2009 espera contar con un total de 1.111 miembros activos.
2650	También le ocasionó "nerviosismo importante con ansiedad".
2651	El nacionalista Ollanta Humala lidera los sondeos, seguido de cerca de la candidata de la derecha Lourdes Flores, que está prácticamente igualada al veterano social-demócrata, Alan García.
2652	Bush advierte de más violencia pero pide resistir tentación irse 'Les urjo a continuar su tarea para dejar de lado sus diferencias, para superar las divisiones políticas, religiosas y entre comunidades', instó.
2653	El retrato se compone de algunos trazos muy marcados.
2654	"A lo largo de la historia, las sociedades han otorgado una gran importancia a la orientación sexual de las personas estableciendo castigos para aquellos individuos que no respondieran a la norma establecida.
2655	Rubén estaba metido en el tema, era bien visto, pero hay que apurar el plan.
2656	¿Cree que los diputados viajeros den a conocer los resultados de su gira por Oriente?
2657	Ahí acabó su carrera política y empezó su vida académica.
2658	El enviado de la ONU renuncia por la frustración ante la negativa de la Junta a reconciliarse con Suu Kyi En Yangon, el portavoz del parido de Suu Kyi (NLD), U Lwin agradeció los esfuerzos de Razali a pesar de que no hayan dado los resultados esperados.
2659	En suma, la organizacin afirma que se est "desperdiciando la energa y el talento de la generacin de jvenes ms educada que hemos tenido".
2660	Los prianistas, socialcristianos, gutierristas y socialdemócratas están dispuestos a un acuerdo legislativo para viabilizar las designaciones.
2661	En la insuficiencia venosa crónica, la piel de las piernas se mantiene en un estado inflamatorio crónico, lo que genera cambios en su estructura.
2662	El responsable de la "Dehesa Cadozos" hace hincapié en el abandono rural.
2663	Una nueva forma de jugar se plantea usando el control Nunchuk de la Wii.
2664	Es el Benicarló un grupo compacto y que sabe lo que hace.
2665	Además, obtendrá una ganancia estimada en más de 18 millones de pesos para el año 2006.
2666	Con 40 años cumplidos y 19 en las Mayores, la carrera de Alomar podría estar llegando a su final.
2667	López calificó el acuerdo de «ambicioso, coherente, realista y eficaz».
2668	Y resaltó que "lo más importante es que, por primera vez en la historia, se ha atacado la estructura criminal también.
2669	La Jornada de Oriente en Internet :: Puebla entre el sol, la atmósfera y la corteza terrestre, todos cambiantes. otras en que las glaciaciones mataron a casi todos los seres vivientes.
2670	García se alejó de sus promesas electorales para revertir su imagen ante el poder financiero.
2671	Yo no dejo que mis hijos salgan en la noche ya que les puede pasar algo porque llegan fumones que por conseguir un poco de plata pueden hacer cualquier cosa.
2672	LONDRES (AFP En medio de la fuerte polémica por la revelación de su pasado nazi, Günter Grass recibió ayer el apoyo del novelista británico Salman Rushdie.
2673	Está más que sorprendida por reprogramación del cronograma de pagos dispuesta por el gobierno de Río Negro.
2674	Esos casos se suman a los ya conocidos del Caso Fabra, o del IVEX, en la Comunidad que presidió Eduardo Zaplana hasta 2002.
2675	Resultado: el pobre Godoy Cruz logró empatar 0-0 en La Bombonera y le cortó la racha.
2676	Y que para Sunchales, la capital del cooperativismo es el núcleo del que se irradia esta política.
2677	Por ello les piden que a su regreso a España, y aunque la fiebre aparezca días después, no duden en acudir al médico y explicar dónde han estado, cómo, cuándo y con quién.
2678	No quiero que parezca una cosa mezquina, sino que se entienda que sólo pretendo que la autoría del título sea reconocida", declaró Capinan, quien le ha mandado cualquier carta al Presi chévere; sin respuestas hasta ahora.
2679	No faltan los temas propios, como "Ni falta le hace", "Las palabras", el gato "Mi primer amor" y la chaya "Para el carnaval", este último compuesto junto al bajista Juan Concilio.
2680	Ahí esta el nuevo sentido estético del mundo.
2681	Siempre en referencia a la información suministrada hoy por Interpol, el propio presidente del Paraguay Nicanor Duarte Frutos acusó del homicidio a miembros de Patria Libre.
2682	GUATEMALA - El club de fútbol guatemalteco Comunicaciones, que atraviesa la peor racha de su historia, anunció el viernes que no renovará el contrato al técnico argentino Miguel Angel Brindisi y separó de la dirección a su dueño Roberto Arzú.
2683	Eso es lo que me gusta de este trabajo que no hay un estilo a seguir, no hay monotonía, cada proceso depende del tipo de historia que se va a representar.
2684	La abrupta renuncia de Marcelo Bielsa interrumpió la naturalidad de los ciclos de los técnicos en la Selección y obligó a modificar las condiciones de transición.
2685	Enero 8 y 15: Antros México.
2686	Fomento alquilará la red y los medios de Correos a los competidores postales - ELPAIS.es Correos cumple 250 años y se cambia su forma de trabajar.
2687	También veíamos la dificultad de que en el procedimiento de selección actual de jueces de Paz, es el Concejo Deliberante de cada ciudad el que envía una terna al gobernador y él es el que elige a uno de esos tres.
2688	Se excluyen los casos en los cuales haya menores o funcionarios pblicos involucrados; delitos contra la integridad sexual, el orden constitucional, los poderes pblicos o la vida; o robos.
2689	Crece expectación por cargos del gabinete regional El próximo 11 de marzo las actuales autoridades regionales dejarán sus cargos para dar paso al equipo de Michelle Bachelet.
2690	Argentina puso la semilla con lo mostrado y logrado desde el Mundial de Indianápolis.
2691	Según los informantes, luego de que el personal de Policía Científica complete el identikit, y previa autorización de la fiscal interviniente, lo daría a la prensa para su difusión.
2692	La fabricación de la segunda generación del Opel Meriva comenzará a mediados de 2009 y requerirá una inversión a corto plazo de 160 millones de euros, con una tirada inicial de 800 unidades al día.
2693	Sanyo CE23LC4C es un televisor LCD de 23 pulgadas que permite la captura de imágenes de la pantalla gracias a su función Digital Shot.
2694	La industria paraguaya Imperio Guaraní SA, procesadora de ka`a he`ê, hará la presentación oficial, en un mes más, de su bebida natural que sale al mercado nacional con el nombre de "Cuate" (Iced Tea - Light).
2695	"El Amor de una madre hacia sus hijos e hijas es incondicional, sutil.
2696	Entrevistado por Independent Television de Gran Bretaña, Abbas dejó abierta la posibilidad de que presente su dimisión en caso de no llegar a un acuerdo con Hamas, grupo político vencedor en los comicios legislativos de enero pasado.
2697	Sí, pero también queremos ganar experiencia, como hicieron Chile y Argentina, con buenos resultados.
2698	El déficit de tarifa de todo el sector durante el año pasado fue de 3.810,52 millones de euros.
2699	Incluso se producen presiones entre las propias chicas "que se animan las unas a las otras para conseguir dinero".
2700	El área de recreo y la pista de prueba (Driving Track) están incluidas en el precio de admisión a los zoológicos.
2701	Hay muchas cosas que cambiar, es momento de empezar una nueva etapa, manifestó.
2702	Con el ex presidente Carlos Lleras Restrepo fundó el semanario Nueva Frontera.
2703	El tope para 2006 es de 6.330,69 euros anuales.
2704	Erik Morales, de 30 años de edad, presenta en su hoja de servicios 48 triunfos, con 34 nocauts y cuatro derrotas, mientras Manny Pacquiao, de 27 años, acumula 42 victorias, con 32 antes del límite, tres reveses y dos empates.
2705	Y acompañó a Paraguay en gran número tratando de apoyar el equipo.
2706	"Sabemos quiénes engañan y quiénes les ayudan", dijo Madiot a Reuters.
2707	En torno a las 7.30 horas, el juez ordenó el levantamiento de los cuerpos, que fueron trasladados al Instituto Anatómico Forense para que les sea practicada la autopsia.
2708	Desgraciadamente para la incipiente democracia nicaragüense no ha sido posible el unificar las fuerzas democráticas de cara a las elecciones del domingo 5 de noviembre próximo.
2709	En la guía bilingüe GayBA 2006 figuran más de 50 restoranes, bares, pubs tipo pre-dance y discos perfectas para el público gay.
2710	Con Basualdo, que tampoco se decide, en el resto de los partidos no han dado señales de quién podría querer aspirar al sillón de la casona de Desamparados.
2711	Dos meses atrás, presentamos una denuncia sobre rumores de soborno, pero no creímos que se materializaría", dijo a periodistas el fiscal de la causa, Edgar Sánchez.
2712	Thaksin no mencionó sus planes al llegar ayer a Londres.
2713	El especialista también manifestó que atendieron a muchos niños, la mayoría con miopía.
2714	No puede ser, que se otorgue licencia especial para manejar una unidad de transporte público a jóvenes sin ápice de moral y respeto.
2715	Me están acusando de hacer muchas cosas bien muy deprisa.
2716	Esta labor no cuantificada en la economía nacional constituye la ocupación e industria más grande en Puerto Rico, según investigaciones de María Enchautegui (2004).
2717	Al respecto, el sindicalista remarcó que está esperando algún ofrecimiento por parte de la comuna para luego sentarse a negociar, y también recordó que los municipios de la zona aumentaron los sueldos de sus trabajadores.
2718	Este albañil apresado ya había sido investigado por la policía años atrás por su presunta participación en un homicidio y en la violación de la esposa de un efectivo de la fuerza, aunque nunca se pudo comprobar su autoría en los hechos.
2719	No intervino en los ejercicios, aunque sí adelantó que a partir de ahora trabajará junto a Fabri.
2720	Tenía una figura preciosa, del tipo que se ve en la portada del número dedicado a trajes de baño de la revista Sports Illustrated, y todas las chicas de alrededor perdían buena parte de su autoestima sólo por estar cerca.
2721	Éstos se sienten estadounidenses, aunque sin renunciar a su origen, y el lunes quisieron dejarlo claro.
2722	136 unidades de 750 centìmetros cúbicos de Aguardiente Blanco.
2723	Los autobuses han sido probados por el centro histórico de Valencia para practicar su manejo por calles estrechas, pese a que los itinerarios de las líneas 89 y 90 discurren por grandes avenidas.
2724	Mil 800 trabajadores que actualmente laboran bajo el régimen homologado quieren obtener la base, lo cual significa el 75 por ciento del total de personas que trabajan bajo estas circunstancias en la SSE. Morelia, Mich., 3 de abril de 2006.
2725	Pero yo iba a los rebotes, a lo que dejaba.
2726	Esta tarde entra en acción el Grupo B de la Copa Ciudad Pereira de Fútbol.
2727	O sea, que la percepción de que la Fed no gestiona bien sus tipos de referencia, los "Fed Funds" -que aplican los bancos en sus préstamos interbancarios a un día-, afecta a otras muchas tasas.
2728	Luis Carlos Ugalde señaló que sólo existen tres escenarios posibles: declarar a un ganador; indicar que las cifras y porcentajes son tan cerrados que no se puede dar un ganador y, salir a decir que es necesario contar con más tiempo.
2729	"El paciente percibirá destellos de luz que definirán el contorno de los objetos", explicó a la AFP el profesor Minas Coroneo, investigador de la fundación Ojo Biónico del hospital Prince of Galles, en Sydney.
2730	El otro candidato es Tony Muñoz, egresado de la University of Texas en Austin, con un título en trabajo social y residente de Farmers Branch.
2731	Carroll fue liberada el pasado 30 de marzo cerca de la oficina de un partido político sunita en Bagdad y regresó a Estados Unidos el 2 de abril siguiente, de acuerdo con reportes de prensa conocidos en esta capital.
2732	El señor Muñoz está vinculado a una investigación por delitos de rebelión y terrorismo, que nada tienen que ver con el ejercicio de su profesión como periodista", añadió.
2733	Leonardo Cabrera recibió el impacto de bala en el tórax con salida por la espalda y quedó tirado en la calle en medio de un charco de sangre en tanto que los sicarios emprendían la huida en los otros dos vehículos.
2734	La Dra. Gutiérrez Pimentel señala que la aparición hace diez años del factor VIIa recombinante ha permitido que los pacientes que padecen hemofilia con inhibidores mejoren su coagulación y puedan controlar las hemorragias fuertes.
2735	Como consecuencia de esta situación, M.L.R.D., supuestamente, sacó reintegros por cantidades que varían entre los 300 y los 3.000 euros, entre octubre del año 2003 y marzo del 2004.
2736	Los telescopios de ESO en Chile son los responsables de un hallazgo excepcional en el reparto de los exoplanetas.
2737	La primera se realizó el año pasado y está prevista una más el próximo 25 de mayo.
2738	Argentina jugó su mejor partido ante un oponente que lo ayudó.
2739	Hay personas que se pasan la vida dedicadas a una compulsiva adquisición de bienes.
2740	Recientemente retorn de la Repblica Democrtica del Congo, en Africa, donde se entrevisto con ex nios soldados, quienes le contaron las atrocidades que tuvieron que vivir y hacer.
2741	En ambos casos La Habana ha rechazado los proyectos, como intentos de "agresin".
2742	El 40% de los niños tiene miedo a la violencia en la calle.
2743	Es así como él se ve a si mismo y al mundo y desarrolla su lucha reivindicativa contra el capital.
2744	Listo para estar en el line up todos los días, Luis Sojo va a su última campaña como pelotero activo.
2745	Encuesta afirma que sociedad chilena se está secularizando.
2746	La secretaría detalla que el proyecto consiste en la construcción de 2.6 kilómetros de longitud, correspondientes a la parte mexicana, contará además con una calzada y una sección transversal, esta obra tendrá una inversión de 600 millones de pesos.
2747	Asimismo los empresarios y empresas que le cayeran mal.
2748	La aplicación, cuyo costo es de US $49.
2749	La cripta data del siglo X según los cánones estéticos visigodos.
2750	Los dos procedimientos del OS-7 lograron incautar marihuana prensada tipo paraguaya y cocaína.
2751	El tabaquismo, asociado con mayores efectos secundarios en pacientes de cáncer de próstata tratados con radiación - Yahoo!
2752	Rápidamente parece que el pollo sin piel y la pavita serían las mejores elecciones, a no ser que se elijan del cerdo los cortes más magros.
2753	Estoy un poco sorprendido por lo que pasó en los últimos partidos, pero hay que seguir trabajando y luchando.
2754	El consorcio aeronáutico EADS presentó ayer una denuncia por la publicación, el pasado miércoles, en el diario «Le Monde», de un informe del comité de auditoría de Airbus, un «documento interno y confidencial», según reprocha la empresa.
2755	Después del atraco ambas menores fueron trasladadas hasta el Hospital Japonés para que reciban la asistencia médica puesto que una de ellas presentaba había recibido un cachazo en la cabeza.
2756	Si seguimos privilegiando el tráfico de vehículos será necesario hasta eliminar banquetas; si equilibramos los espacios, peatones y automóviles, podrán convivir en armonía.
2757	Pero Lucas agregó que "la mayoría de la gente está feliz la mayor parte del tiempo"; la mayoría de las personas con estado de salud e ingresos razonables probablemente promediará 7,5 en una escala de felicidad de 0 a 10, afirmó.
2758	Participaron al menos una docena de agentes locales para sacarme a la carretera", escribió la víctima.
2759	En la vereda de enfrente, los argentinos necesitan un buen resultado que les ayude a mantener el mejor puntaje de toda la etapa regular, lo que les posibilitaría definir todas las instancias decisivas en Buenos Aires.
2760	De las inversiones de este año, destaca, por ser la mayor cuantía, 2 millones de euros, el acondicionamiento del ferial para ocio juvenil.
2761	La empresa afectada trabaja en todo el mundo en el mercado de correo expreso internacional, transporte por vía terrestre y flete aéreo y ofrece servicios variados desde el envío de documentos por correo a gestión de cadena de abastecimiento.
2762	Moreira destacó "el inmenso potencial" de China para exportaciones de productos como soja, pollo y carnes.
2763	Durante esta jornada, tras analizar las evidencias y tomar testimonio a las víctimas, los policías establecieron que el delincuente probablemente escapó por los fondos de la casa antes de que la zona fuera cercada por la policía.
2764	Cada lector es un mundo único, intransferible, y construir y habitar ese mundo, sin que nadie nos dé órdenes, es uno de los grandes placeres de la lectura.
2765	El estudio indica que el 96 por ciento de los encuestados creer que el turismo y las vacaciones, lo mismo que la tecnología de información y telecomunicaciones, serán los dos sectores que tendrán mayor impacto en la América Latina en los próximos años.
2766	Por entonces, él ya formaba parte de la cúpula del partido.
2767	Lo hizo tomando como base las antiguas colonias británicas y con las visitas de Jimmy Cliff o Bob Marley.
2768	Jaén.- Tribunales.- Juzgan mañana a la acusada de rociar con ácido a dos niños con petición de penas de hasta 17 años - Yahoo!
2769	Mi abuela me enseñó a no pasar hambre, a ser independiente, era una mujer muy fuerte.
2770	El Cabildo pretende satisfacer las necesidades de transporte de esta población con la construcción del corredor suroriental.
2771	El Hospital Rivadavia porteño fue pionero en usar aparatos digitales, sin mercurio.
2772	Poza Rica, fue asesinado a balazos en Papantla, Veracruz. cajuela del automóvil propiedad de la empresa. ligados con militares, investigados por José Valdés.
2773	JOEL DELGADO ROLDAN, de 25 AÑOS, preso por robo.
2774	Fiestas: La Pascuilla, el segundo domingo después de Pascua, y Nuestra Señora de la Asunción, el 15 de agosto, con bailes populares y actividades deportivas.
2775	La inspección del resto de la aldea no mejoró el humor de François.
2776	El siniestro ocurrió a las 13.00 en el kilómetro 19.5 de la carretera local OU-404.
2777	El funeral por el soldado muerto, Jorge Arnaldo Hernández, se celebrará mañana en la Brigada Paracaidista (BRIPAC), con sede en Alcalá de Henares (Madrid), acuartelamiento al que pertenecía el fallecido y los cuatro heridos en el ataque.
2778	La autoridad debía reconocer la legitimidad de esta demanda". la UABJO fue de 11 mil pesos. lamentablemente no nos puede dar todo lo que de ella esperamos".
2779	Tengo pesadillas recurrentes en las que veo esta ciudad perpetuamente en obras.
2780	COMPLEJIDAD Gerardo Herrero recuerda que no hubo ninguna dilación, ya que no llegó a agotar el plazo de seis meses de que disponía para dictar su resolución, bien para judicializar las actuaciones o, como ha ocurrido en este caso, para archivarlas.
2781	Tendrá agrados con amigas que le simpatizan y apoyan.
2782	La comisaria respondió así a una demanda de Alemania, que solicitó medidas de emergencia y recortes de cuota con el fin de «quitar presión a los mercados» y gestionar los excedentes almacenados en la UE.
2783	Noticias - Tribunal iraquí examina caligrafía de Saddam Hussein El ex presidente podría afrontar pronto un nuevo juicio por cargos de genocidio contra los kurdos en los años '80.
2784	J y que ingresó bajo el número 683/06, tiene por objeto limitar la publicidad y comercialización de productos de bajo aporte nutricional o generadora de hábitos alimenticios nocivos para la salud.
2785	La búsqueda avanza con gran dificultad y se teme incluso que las tareas deban ser interrumpidas por problemas de estática, informaron entretanto fuentes de los equipos de rescate.
2786	Es una oportunidad para demostrar que sus palabras van seguidas de actos y que trabaja para hacer realidad su objetivo de 25.000 expulsiones anuales de extranjeros que no pueden ser regularizados.
2787	Al ser interrogados al principio negaron que dicha droga era de ellos, pero al final aceptaron su responsabilidad.
2788	De los siete casos hemorrágicos, 6 son de la ciudad y sus alrededores.
2789	El presidente Néstor Kirchner exhortó hoy, en vísperas del 30 aniversario del golpe de 1976, a construir "un país con memoria, justicia y verdad", aunque "sin odio y sin venganza".
2790	El familiar de la víctima añadió que Guillermo recibió un impacto de bala en la espalda y logró trasladarlo hasta un hospital de Tijuana, donde finalmente falleció.
2791	Argentina cuenta con recursos humanos globales.
2792	Además, la firma Rafael Catalá colabora en este encargo con la producción de la seda para los conjuntos.
2793	En este sentido, la responsable jurídica de Cear lamentó que los gobiernos españoles "siempre han hecho un uso fraudulento de esta admisión a trámite, ya que sólo un 40 por ciento de los solicitantes de asilo pasa por este primer proceso".
2794	Ejecutarán proyectos constructivos en Dominica con ayuda china.
2795	Mencionó que en el caso uruguayo ya se agotaron todas las instancias diplomáticas para evitar la construcción de la papelera.
2796	Los jóvenes salieron el fin de semana pasado desde la costa de este municipio de la Riviera Maya en una embarcación rentada, y posteriormente, tras no regresar, se inició su búsqueda en un operativo especial para su localización.
2797	No somos victimas, nuestra responsabilidad es organizarnos..
2798	Además de la demora lógica por las distancias, estaba en juego la vida de dos personas heridas, mientras que en la ciudad esa unidad no estaba durante ese período de tiempo.
2799	"En el momento actual se alcanzó la cifra del 6,6", precisó.
2800	Ellos en su cuartel y nosotros debatiendo, incluso de forma apasionada, sobre lo que son nuestros valores.
2801	Y la siesta, y que se cierre todo para ir a comer.
2802	Investigadores ingleses estudian el sentimiento hostil que muestran las niñas por la famosa muñeca.
2803	Pero seremos claros al afirmar que no nos parecen aceptables dos posiciones ante este hecho: ni la frivolidad, ni el fatalismo.
2804	Del concierto de Henri Vieuxtemps que interpretar con la OFCM, puntualiza que es uno de sus favoritos, por el virtuosismo que demanda, as como por ser una obra con gran sentido pico.
2805	Al cabo del tiempo creo que aprender, valiéndose principalmente de los recursos personales, es de gran ayuda en carreras científicas.
2806	Muy movilizada, apoyada por Greenpeace, la población local argentina teme que el cloro utilizado en el blanqueo de la pasta de papel contamine el río.
2807	Los comicios abren el proceso democrático y marcan el comienzo de la devolución del poder a los civiles por parte de la Junta Militar que gobierna el país desde el golpe de Estado del 3 de agosto de 2005.
2808	También suprime la ayuda social para quienes han visto denegado su petición de asilo, reemplazada por una simple "ayuda de emergencia" de unos 600 euros.
2809	Luego se escucharon gritos. hasta el Hospital Pérez de León. del Cicpc, que Leonel Alberto nunca tuvo una actitud violenta.
2810	El Partido sintió que no podía combatir indifinidamente aislado.
2811	El problema es que, de momento, la única oferta en firme que ha recibido por él es la del Zaragoza, muy lejos de las pretensiones de la entidad de Mestalla, que no traspasará al mediapunta por menos de 12 millones de euros.
2812	ROMA, Nov 17 (AFP) - El fantasma de una mujer asesinada en el siglo XVI ronda el castillo de la familia Odescalchi, en el lago de Bracciano, cerca de Roma, donde contraerán matrimonio elsábado los actores de Hollywood Tom Cruise y Katie Holmes.
2813	Los hechos se registraron a las 06:40 horas, cuando elementos ministreriales se trasladaron a la Clínica núimero 35, del IMSS ya que reportaron a una persona lesionada a golpes.
2814	Por primera vez el secretario de Estado se refirió con más detalle al proceso que está en manos del comité interministerial, tras la entrega del informe de la comisión asesora que presidió Mario Marcel.
2815	Allí floreció una de las culturas más antiguas del continente.
2816	Según en BNG, "ninguno" de esos preceptos se cumple pues "a pesar de la bonanza económica que vive el ayuntamiento gracias al auge urbanístico, tan sólo se dedican 6.000 euros del presupuesto anual para el mantenimiento del edificio".
2817	Quizá no pase nada, pero la derecha, la CNI, el Opus dey, la ANI..
2818	La automotriz estadounidense Ford Motor Co. aumentó sus ventas de vehículos en China en un 105,5 por ciento durante los primeros nueve meses del año, con relación al mismo periodo del 2005, informó la compañía.
2819	El tema del poder recorre de una punta a la otra el discurso.
2820	Durante su visita a Manizales Cabal sostuvo que pidió una licencia en Cotelco por tres meses con el fin de poder hacer campaña política sin problemas.
2821	Posteriormente, apuntó que además los desayunos escolares que se dan en la nueva modalidad de calientes han servido de mucho a los pequeños.
2822	Si el panorama era difícil en el inicio, ni hablar después de este toque.
2823	Por lo menos así lo desprendió un estudio realizado por analistas financieros ligados al ente.
2824	Se trata del representante Roberto Alonzo, quien por sexta vez consecutiva se postula para presidir el distrito 104, y Rafael Anchía, quien busca estar al frente del distrito 103 por segunda ocasión.
2825	La investigación realizada por el Hospital Infantil de Filadelfia señala que los menores en vehículos SUV tienen las mismas lesiones que los que ocupan turismos principalmente debido al mayor riesgo de que los SUV vuelquen a causa de un impacto.
2826	En el informe, murieron los dos hermanos Soria Patiño y un policía municipal, de quien no se informó el nombre, y resultaron lesionados dos elementos locales.
2827	Ambos fueron detenidos sin oponer mayor resistencia.
2828	En la nueva versión Gabriel Soto hará el papel que hiciera Pineda.
2829	El equipo de la Villa Imperial madrugó a los celestes vallunos y estuvo a punto de llevarse una victoria.
2830	Desde el oficialismo siguió la ofensiva contra el ex ministro. deje su plan atómico y pactan sanciones en caso de que no acepte.
2831	Por su parte, el cohete M-5 fue desarrollado a partir de finales de los años 1990 y tiene varias misiones exitosas en su registro.
2832	Beckenbauer insta a DT Klinsmann a seguir en selección - Yahoo!
2833	También está, por cierto, la lucha por la paz.
2834	Entre las mujeres estarn la defensora del ttulo, la letona Yelena Prokopcuka.
2835	"Nos gustaría que pudiéramos pasar a la unanimidad", dijo y por ello, anunció que intentarían vincular al PP.
2836	Dirigido por Olga Margallo, es una adaptación en clave clown del Quijote protagonizada por seis payasos y que sigue la fórmula del teatro dentro del teatro.
2837	Al Gore fue también candidato a la presidencia en 2000, pero perdió frente al actual mandatario, George W. Bush.
2838	A ella nadie le va a devolver la vida, pero por lo menos queremos que algo así no vuelva a ocurrir nunca más", dijo Roxana.
2839	Ni azulitos propios ni ajenos en tecnicolor han atinado para resolver este dilema.
2840	Los programas focalizados, inspirados en los modelos del Banco Mundial, no consiguen, ni se lo proponen, revertir la exclusin social.
2841	Después de que un tiro le salió más largo de lo esperado, golpeó a un camarógrafo que estaba cerca de ella a modo de broma.
2842	Suele tener ocho agujeros para los dedos y diez o más orificios con llaves.
2843	En el parlamento de este país existen dos iniciativas de ley sobre la eliminación de 651 cohetes SAM-7.
2844	Salto padece de traumatismo encéfalo craneano grave, y debió ser trasladado de urgencia al hospital San Bernardo en la capital provincial dado su estado desesperante.
2845	Y es allí donde las encuestas se vuelven un búmeran nocivo contra la misma dinámica política, pues invita a la cautela y no al fogueo.
2846	Tiene un amplio historial delictivo.
2847	Ella llegó a decir: «Para mí, la inteligencia es una forma como otra cualquiera de obsesión».
2848	Y en la temporada 2006, finalizó 6º tras ganar 7 carreras clasificatorias.
2849	Ha hecho casi todas las etapas de este Dakar y eso le habrá curtido mucho como piloto.
2850	La campaña de la tarjeta roja no es nueva.
2851	Minutos después arribaron los preventivos, pero los agresores ya se habían ido y en un recorrido en su búsqueda, testigos del hecho informaron haberlos visto meterse a un domicilio cercano, al parecer de un amigo de ellos.
2852	El nunca fue sinceramente de izquierda", disparó el filósofo marxista Leandro Konder, de 70 años de edad.
2853	El agente del Ministerio Público del fuero común (AMP), Moisés Díaz, dijo que la víctima fue identificada como Leopoldo Moreno García, y con este caso suman 13 las ejecuciones registradas en lo que va del presente año en esta ciudad fronteriza.
2854	Según el abogado, a su cliente, que no tiene antecedentes, de lo máximo que le pueden acusar es de tentativa de robo con fuerza, por lo que antes de conocer la decisión de la magistrada esperaba que saliese en libertad con cargos.
2855	Al contrario, a mí me despojaron, a mí me robaron la elección presidencial.
2856	Camacho le dijo a Pastor que López Obrador sí aceptaría esos seis puntos, pero Molinar y Sarhukán tuvieron varias objeciones.
2857	Para aplicar la técnica se colocó al bebé, una vez en el exterior, al mismo nivel del útero de la madre hasta que el cordón fue cortado.
2858	En vez de pastos con cacas de vaca hay arena, o tierra en el peor de los casos y césped en el mejor.
2859	Las autoridades no descartaron que los detenidos estn relacionados con las dos ejecuciones ocurridas ayer en Cancn, horas antes de la visita a este puerto turstico del procurador general de la Repblica, Daniel Cabeza de Vaca.
2860	La joven subrayó la solidaridad que se ha instaurado alrededor de las trabajadoras sexuales en los últimos días.
2861	Indicaron que esta imagen del cine "puede ser de dos formas: la primera, que da carta de naturaleza a los perjuicios, pero también está la otra parte, en la que se ve que estas actitudes hacia el colectivo están empezando a cambiar".
2862	Dakar: Alphand y Coma se coronan Alphand dejó el ski en 1997 tras coronarse como campeón mundial.
2863	La compañía cuenta con 52.000 empleados en 20 países de todo el mundo, y ha cerrado el ejercicio 2005 con una facturación aproximada de 12.900 millones de euros.
2864	Siempre ha tratado al Real Zaragoza como una empresa, lejos de ese sentimiento que rodea a un equipo de fútbol.
2865	Hay que prestar especial atención a los hábitos alimentarios para impedir las intoxicaciones que se producen como consecuencia de las altas temperaturas.
2866	Sergio Benavente Escalona se encuentra actualmente detenido hasta que cancele las indemnizaciones impuestas por el cuarto juzgado del crimen de Talca, por apropiación indebida de fondos.
2867	También subasta de TIPs 20 años hasta 7 mil millones de dólares.
2868	Mensaje de Fernando Alonso a sus seguidores - Yahoo!
2869	El Puerto de Barcelona ha propuesto un plan con una inversión de 5 millones de euros para reordenar y mejorar la zona pesquera portuaria.
2870	Morales lanza alfabetización masiva con ayuda de Cuba y Venezuela Aristóbulo Istúriz, y su homólogo boliviano, Félix Patzi. de un calor tropical y de constantes consignas revolucionarias.
2871	El descenso, el ascenso, las malas campañas y los clásicos perdidos.
2872	Qué puede pensar un español cuando un juez de la Audiencia Nacional rechaza como interlocutor policial al Comisario general de la Información, Telesforo Rubio, por no informarle de estas filtraciones policiales a ETA.
2873	"No sé si será el de él o el de la UPG", ironizó al subrayar que el BNG está en una situación de crisis porque "no se supo adaptar" a los cambios de la sociedad.
2874	Un sablazo, porque el ayuntamiento no se quedaba más que con unos cuantos palcos.
2875	Edmilson cumple hoy 30 años y el mejor regalo que ha recibido ha sido el visto bueno de los servicios médicos del Barça para unirse a sus compañeros.
2876	Por su parte, el Síndic de Greuges, Rafael Ribó, aseguró sobre este tema que «los niños, al acabar su educación, deberían saber leer y escribir en catalán y en castellano».
2877	HERNAN Miranda: el poeta y sus circunstancias.
2878	No todos lo ven claro.
2879	Esto ocasionó un deslizamiento de tierra que afectó a varias viviendas, ubicadas en la parte baja.
2880	Sáenz de Santamaría ayer, durante la rueda de prensa que ofreció en la sede de los populares.
2881	Sin embargo, Cándido Méndez explicó que Galicia supone una excepción dentro de las comunidades del norte, ya que sus niveles de precariedad se acercan a los más altos, junto con Andalucía y Extremadura.
2882	Las dos películas que hizo fueron muy exitosas.
2883	También en Caja Murcia y Caixa Galicia reconocen que han retomado el tema.
2884	El ganador de ayer, Jos Ragonessi, cursa el sexto semestre de la Facultad de Administracin de Empresas en la Universidad de Loja.
2885	Antes de que concluyera la pregunta, Holyfield le corrigió: "44, no 43".
2886	Según fuentes de la Benemérita, está previsto que el presunto homicida pase hoy a disposición de la autoridad judicial.
2887	Ellos constituyen el 47% de las 186 millones de personas desempleadas en el mundo, y el desempleo juvenil duplica a la media general.
2888	Por eso le tengo miedo.
2889	Ex rectores de la máxima casa de estudios, políticos, empresarios, periodistas y amigos, entre otros, acudieron ayer por la noche a externar su pesar a los dolientes.
2890	El encuentro tendrá lugar en la Casa Natal de Sarmiento.
2891	La empresa involucrada en esta frustrada negociación de compra venta, se ubica en calle 27 sur No.
2892	Estas instalaciones dedican su actividad a la producción de polietileno de alta densidad.
2893	En tal caso, las armas son secuestradas y puestas a disposición de la Justicia.
2894	Por otra parte, Aena ha puesto en servicio un nuevo aparcamiento gratuito, que será el tercero que se habilita en los últimos meses.
2895	Steve McNair le preparó luego el terreno a la patada de Stover, de 38 años, quien pasó cinco años en Cleveland, pero dejó al equipo en 1995, cuando el dueño, Art Modell, mudó a la franquicia a Maryland.
2896	Noticias se prevé para el próximo jueves, cuando de inicio el pleno de investidura del próximo presidente de la Generalitat, que será José Montilla.
2897	Como la propuesta superó el presupuesto oficial previsto en el pliego de licitación, el Ejecutivo municipal tuvo que recurrir a una modificación de la partida, tal cual lo establece la ordenanza de contabilidad.
2898	Un día su padre, Jones, quien abandonó a su hija cuando era una nia y pasó veinte aos con los Apache, regresa para unirse de nuevo con su familia pero su hija lo rechaza.
2899	Pero el progreso debe proceder y la tierra debe ser usada para buenos propósitos y yo espero que una unidad generadora sea construida en este lado para continuar supliendo a hydro como esta planta lo hizo por 40 años".
2900	Todas las heridas son de carácter grave, y las víctimas recibieron los primeros auxilios en el Consultorio Santo Tomás y de allí los enviaron al Hospital Sotero del Río.
2901	Siempre girando en torno al "miedo" como premisa, agregó: "Yo deseo que los argentinos no tengamos miedo.
2902	Se señalaba que Daniel Scioli habría sido convencido por Néstor Kirchner para desembarcar en territorio bonaerense para competir por la gobernación.
2903	Si se analiza en qué contexto dio las declaraciones el Presidente Chávez, hay que tener en cuenta que fue en una reunión donde se analizaba un proyecto de infraestructura energética.
2904	Algunos, incluso, se excusaron con una leyenda: "por ahora, no tenemos área para fumadores".
2905	Ayer Porro se deshizo en comentarios dialogantes con la Xunta y garantizó su intención de «buscar una solución con el mejor ánimo a fin de salvar la ría en su totalidad».
2906	Con la apuesta del Estatuto, la izquierda dejó claro desde el principio de la legislatura que el catalanismo no es un patrimonio exclusivo de los nacionalistas, como podía parecer tras los 23 años de gobiernos de Jordi Pujol y CiU.
2907	En setiembre fue artista invitado en "CSI: Las Vegas", así que podría intentar la carrera de actor.
2908	Hasta allí llegó una mujer con su hijo de 6 años, de nombre Facundo, y abonó una hora de internet.
2909	Regenerativa de Barcelona y uno de los organizadores, que señaló que "si se tiene en cuenta que sólo en España, Inglaterra y Suecia se puede realizar investigación con células madre con fondos públicos".
2910	Según consta en la exposición realizada ante la policía por la esposa del occiso, el hombre padecía "diabetes y presión arterial" y se encontraba medicado.
2911	D. Las políticas sectoriales, y no sólo el enfoque macroeconómico que hoy es dominante, son elementos cruciales del nuevo modelo.
2912	APRA espera confiada el voto rural.
2913	Ahmadineyad asegura que la ofensiva israelí puede provocar una "explosión" que afectaría a Occidente - Yahoo!
2914	Esa opción era hasta ahora la que más se barajaba y aparece en novelas y películas de ciencia ficción.
2915	Los muertos fueron identificados como dos primos suyos: el insurgente Ibrahim Shaath y su padre Ha'assan.
2916	Los jugadores de Obradovic volvieron a apretar las clavijas en defensa ante la complacencia arbitral (la Penya no entró en bonus hasta el último minuto) y acabaron ganando un encuentro que el DKV les complicó mucho.
2917	Aparece el cadáver del turista noruego perdido desde el sábado en Motor Grande (Mogán) ¿Aún no conoce las ventajas de ser usuario?
2918	El Clasificado, una revista en español y gratuita que cubre las necesidades de publicidad de más de 3,000 pequeños negocios en la comunidad latina, fue establecido en 1988.
2919	Los jueves, a las 20.45, comienzan las salidas nocturnas también del Paseo de la Infanta, para regresar a las 23 al mismo punto de encuentro.
2920	Y apenas 20 días más tarde le metió cuatro goles a Estados Unidos, que para mí es un buen conjunto.
2921	Los gobiernos de Paraguay y Chile acordaron continuar con la cooperación en el marco del Convenio de Seguridad Ciudadana y Prevención de la Criminalidad.
2922	Los generales birmanos, en el poder desde 1988, han trasladado la capital del país, por razones que no se han explicado, a cerca de Pynmana, una ciudad aislada en las montañas, en el centro del país.
2923	La trama se desarrolla en un monólogo interno, de tono profundo y reflexivo, que augura la reconvención del personaje.
2924	Al ritmo de los tambores se fue paseando y encendiendo mecha por el pequeño recorrido, ante la admiración del público, muy numeroso por cierto, que se dio cita en el lugar elegido.
2925	Cerrando como nunca lo había hecho en una pista de tartán, Aurora Solórzano enseñó el talento y espíritu deportivo que se entrega en una competencia.
2926	Así, ofrecerán, dice, «un mejor servicio a sus clientes».
2927	Una buena persona no puede torturar.
2928	Precisamente, en la presente campaña y como muestra de su espíritu inconformista y aventurero, Cervantes ha variado de categoría.
2929	Después de cuatro horas de propuestas y agite de pendones terminó la primera concentración roja del país en busca de los votos para el Senado y Cámara.
2930	Ojalá doten a los servicios de más recursos, ahora que tenemos Presidenta.
2931	El gasóleo de calefacción se cruzó, por su parte, a 1,9651 dólares, 1,8 centavos menos que el martes, en tanto que el gas natural se desmarcó del resto y subió tres centavos hasta los 5,86 dólares por mil pies cúbicos.
2932	Pero horas más tarde cuando se presentó ante la jueza de Instrucción Mónica Lamperti, dijo que "estaba tan empastillado que no se acordaba de nada, ni siquiera haber entrado a la carnicería", adujo una fuente judicial.
2933	Chirac dijo que el desempleo juvenil es un "problema delicado que enfrentan todos los gobiernos europeos".
2934	Las autoridades capturaron a un número indeterminado de sospechosos, sin que hasta ahora se hayan formalizado cargos contra alguno, expresó Garzón.
2935	En nuestro país, específicamente en la Quinta Región, vivirían algunos de sus familiares, quienes podrían aportar información para dar con su paradero.
2936	Esta fiesta del Hezbollah fue una especie de "referéndum" a favor de la milicia y su resistencia armada.
2937	Además, se mantiene la deducción de hasta el 30 por ciento por ahorros en cuentas para el fomento de la construcción y por ahorros voluntarios en fondos de pensiones.
2938	Los dos competidores estaban muy dolidos por la noticia y no hicieron declaraciones.
2939	AVILÉS - El Bosquín sigue reclamando el desvío de la línea de alta tensión Desvío: la línea de alta tensión de El Bosquín debería de haberse desviado el año pasado.
2940	La tasa de paro, en cambio, apenas habría disminuido un 0,09%, situándose en el 10,67%.
2941	Sandy Bay abarca a diez pueblos de indígenas miskitos de difícil acceso, cerca de las costas del Caribe.
2942	De acuerdo al reporte emitido por el Instituto, la tasa interanual fue otra que bajó de 13,61% entre abril de 2004 a marzo de 2005, a un 12,22% entre abril de 2005 a marzo de 2006.
2943	P: En parte ya lo dijo Seba.
2944	Fernando sólo cedió seis segundos ante el ganador, el barcelonés Carlos Castillejos (Adidas), con 21:59.
2945	Parlamentarios falangistas Carolina Goic y Carlos Olivares rechazaron propuestas para modificar la indemnización por años de servicio.
2946	El rango de precios oscila entre las 390 y las 700 UF, lo que representa el menor valor para los cuatro segmentos según origen.
2947	Tiene 48 años y un parecido físico extraordinario con el héroe de la revolución cubana, que ha llevado al límite entre el homenaje y la caricatura.
2948	Y, además, con opiniones muy favorables.
2949	No se puede seguir hablando de "accidente" para referirse a dicha problemática ; debemos hablar de "siniestros", ya que no se trata de hechos fortuitos.
2950	Según el historiador ruso Vladislov Zubok, autor del libro Inside the Kremlin's Cold War Stalin utilizó las palabras de Churchill para unir al pueblo soviético contra Occidente y endurecer la represión contra la disidencia.
2951	Los bancos argentinos devolverán el dinero bloqueado en 2001 - Yahoo!
2952	Solo a través de una reforma política y económica en el Paraguay se podrá lograr el desarrollo económico sustentable, afirmó el senador liberal Carlos Mateo Balmelli, quien aspira a ser candidato del PLRA para la presidencia de la República en el 2008.
2953	Creéme: Cuando la muerte venga a romper tus ligaduras -como ha roto las mías- y, cuando un día que Dios ha fijado y conoce, tu alma venga a este cielo en que te he precedido, ese día volverás a ver a aquel que te amó con todas las ternuras purificadas.
2954	El PP dice a Bernabé a que "salga de su escondite" con los datos sobre seguridad ¿Crees proporcionada la reacción del mundo islámico al pasaje leído por el Papa?
2955	"En los 20 años que he trabajado en la industria del videojuego, jamás vi tantos títulos jugables a estas alturas del desarrollo de una consola".
2956	Nuestro partido es plural.
2957	Ayer, la justicia venezolana concedió ayer a Colombia la extradición del ex alcalde de Santa Marta, Hugo Gnecco Arregoces.
2958	El caso, de complejas aristas, refleja una contradicción aún latente en el seno popular.
2959	Massa trabajó muy duro durante un par de años, al lado de pilotos de la talla de Fisichella y Villeneuve, para demostrar que podía tener un hueco en Ferrari.
2960	Complica aún más el cuadro de salud el desmantelamiento, no reconocido, del sistema de atención primaria por la salida de alrededor de 30 mil médicos y personal de la salud a misiones de carácter político por países del tercer mundo.
2961	El cuerpo militar se encuentra en movilizaciones por toda España, reclamando mejoras laborales.
2962	En la Puerta de la Mina, se produjo el relevo de las aracelitanas.
2963	"Si el Gobierno hubiera querido apostar verdaderamente por la competitividad, habría realizado una rebaja más fuerte de los tipos", concluyó.
2964	En este contexto, los operadores de los mercados más importantes intuyen una segura suba de las tasas de la Fed. Quizá más rápido de lo esperado.
2965	El ms conocido es un hombre corpulento, con el rostro abotagado, los ojos que miran al vaco y la hirsuta melena hasta los hombros.
2966	Por eso, Valentín Meneses tiene enfrente la "rifa del tigre";.
2967	"Me agarraba de las solapas y me obligaba a estar solo.
2968	El mismo juez respondió las críticas de Blumberg, quien al conocerse el veredicto el 25 de octubre, calificó el fallo como "una mierda".
2969	"Queremos que los niños canarios en régimen de acogida también puedan encontrar una familia que los adopte", subrayó Zamora.
2970	No existe un espacio común social europeo, por más que se diga.
2971	Aún aceptando que la historia reciente puede alentar la desconfianza, los ciudadanos necesitan saber hasta qué punto, con qué garantías y hasta qué ámbitos legales va a ser respetada su decisión democrática por los políticos.
2972	Los vínculos de EADS con los británicos se extienden a Eurofighter, que desarrolló y produce el avanzado cazabombardero Typhoon, uno de los productos estrella del grupo.
2973	La subida de esta jornada se debió a la confianza de los inversionistas ante la reciente anunciada estrategia para vender espacio publicitario de algunos medios impresos a sus anunciantes, lo que aumentará su capacidad para generar nuevos ingresos.
2974	Todos los presos de organizaciones que habían declarado un alto el fuego quedarían en libertad.
2975	De los fumadores, el 61 por ciento son adultos entre 30 y 65 años.
2976	Le va a venir muy bien para venirse arriba.
2977	Técnicas salió a 17 euros el 21 de junio y ahora cuesta 25,20 tras ganar en la sesión el 5,88% gracias a la buena recomendación de Deutsche Bank, que aconseja comprar.
2978	Más se les pondrían un par de semanas después, cuando descubrieron que estaban siendo vigilados por detectives contratados, según confesión propia, por uno de los abogados de los dueños del Topacio.
2979	2 con Exemestano vs. 19.9 con Tamoxifeno), fatiga (16.
2980	Nuevo ataque de un pitbull deja a una anciana herida.
2981	Tratar de controlar las emociones es lo más importante en el juego".
2982	Como con la primera y fallida remodelación del Govern, como cuando lo del tres por ciento, como en tantas cosas.
2983	En La Paragua no hay tutía: si las lacrimógenas no dispersan las revueltas, los militares pueden apelar al fusil.
2984	Escritor de gran parte de la primera msica de Pink Floyd, a Barrett se le haba dado el crdito por ayudar a moldear su sonido progresista e influenciar a artistas como David Bowie.
2985	El encuentro, como suele ocurrir con tantas finales, se ha decidido por un gol solitario, que ha sido anotado por Adriano a diez minutos del final.
2986	Para la semana número 48 eran 54 afectados por la enfermedad, 15 más que los registrados durante la semana 46. Lara se ubica en el cuarto lugar entre los estados con mayor número de casos, después de Zulia (323), Aragua (82) y Bolívar (59).
2987	La viabilidad de este negocio depende de la reiteración de las prácticas defraudatorias a fin de conseguir nuevas aportaciones con las que seguir abonando supuestos intereses a los inversores.
2988	En tanto, los policías que actuaron en el caso aseguraron que cuando ellos llegaban, un auto se fugaba del lugar, con lo cual dieron a entender que allí se retiraron los cómplices con los objetos faltantes.
2989	La Unión Temporal ha sido la encargada de construir y rehabilitar 438 kilómetros de vías del Valle y del Cauca, de los cuales 250 son en doble calzada, obras que están por finalizar y que han representado inversiones por encima 120 millones de dólares.
2990	En esa prioridad, sin embargo, no estaría incluida la adhesión de lleno al Mercosur.
2991	"Termino el año no con alegría total pero con el sabor del deber cumplido", dijo Lula, que en enero iniciará su segundo mandato, en un encuentro con la prensa.
2992	Motos y buggies han sustituido a los mustangs, y las ballestas de muñeca a los arcos y flechas, pero no hay séptimo de caballería que valga.
2993	El año pasado, Margetic ya había sido acusado, junto a otros periodistas, de ultraje a la Corte por el TPI, después de haber público que el presidente croata, Stipe Mesic, había testificado en el proceso de Blaskic.
2994	Con dos puntos por encima de la media de la tasa de paro del Estado, en las islas se pone de manifiesto que "han fracasado" las políticas del Ejecutivo.
2995	Sucede que gran parte del Presupuesto municipal se lo llevan los salarios: para este año se habían previsto 89 millones de pesos y ahora se pidió una ampliación que elevaría ese renglón a 105 millones de pesos.
2996	Más aún porque, dicen, cuando no se puede ganar, siempre es bueno empatar.
2997	Otro indicador destacable es el de que durante el mes pasado la afiliación a la Seguridad Social superó en la comunidad autónoma la barrera de los tres millones de ocupados.
2998	Esta mañana se analizarán las pautas para la puesta en marcha de este inédito espacio académico y se redactará el documento final.
2999	Rompieron con el paradigma según el cual el humor no sirve para ganarse la vida.
3000	En cambio, nada dice sobre el monto en que se debería permitir su crecimiento, qué excepciones deben establecerse, qué pasa con las licencias turísticas sin ejecutar, y otros temas relacionados, expresó.
3001	En estas aulas especiales se llevará a cabo el llamado «estudio asistido», explicó Xavier Inglés, coordinador del equipo de asesores de lengua y cohesión social del Departament d'Educació.
3002	Por último, recordó que la solución aportada en la actualidad, el bonopeaje, es provisional, pero llegó a más de 15.000 usuarios en 2005 y una facturación de 5,5 millones de euros sólamente en el tramo Morrazo-Vigo.
3003	También ayuda a enfrentar aquellos miedos que algunos puedan tener a las alturas, la oscuridad o el encierro".
3004	Llevaban un yelmo con una insignia de murciélago que impedía ver sus rostros, aunque era fácil imaginarse lo que eran.
3005	Las obras aprobadas son para la usina de la hidroeléctrica, que son multimillonarias, como también la suma sideral para casi apenas seis publicitarias, entre otras cosas.
3006	La víctima, de 45 años, fue agredida en la calle pasadas las tres de la tarde en la Cuesta del Molino de esta localidad.
3007	Por el contrario, se fortalecerá la aplicación y cumplimiento de las leyes domésticas orientadas a su conservación y uso sostenible.
3008	La verdadera voluntad de ejercer la justicia, tan desacreditada, no es con publicidad, es con la convicción y el testimonio profesional.
3009	Es un asunto nacional.
3010	Si pudiera recomendar a otra persona para el puesto lo recomendaría a él, pero claro está, otras personas son las que tienen que tomar esa decisión", dijo Toro ayer en la tarde.
3011	La Hiena comenzó como profesional en 1996 cuando noqueó a Héctor Martínez y el título mundial lo logró en su pelea número 47. Luego hizo una defensa, su última pelea, en la que superó por nocaut en el segundo round al puertorriqueño Víctor Santiago.
3012	La avalancha de críticas desde distintos sectores al modo en que Morales dio a conocer la decisión más polémica de sus cien días de gestión surtió ayer efecto.
3013	En Saint Louis vive con su padre, sus tres hermanos y su tía.
3014	¿De este contrasentido forman parte todas las dictaduras militares con el remoquete de revolución?
3015	En la muestra también se notó una fuerte presencia del sector porcino, que se perfila a conformar una cadena productiva mediante el apoyo del gobierno provincial y el Consejo Federal de Inversiones (CFI).
3016	Los delincuentes desoyeron la orden y entonces se inició una persecución, en el transcurso de la cual, unas cuadras más adelante, se desató un tiroteo.
3017	De estatura media, ademanes militares y voz enérgica, la personalidad de Raúl Castro es para muchos un enigma, pues sus allegados lo describen como un hombre de buen humor y familiar.
3018	" (septiembre de 1998).
3019	El Banco Central de Venezuela estipuló el nivel óptimo para el país era de 29 mil millones por lo que el resto pasaría a engrosar las filas del Fondo de Desarrollo Nacional, es decir que sus arcas estarán recibiendo cerca de seis millardos de dólares.
3020	En el mismo hospital se encuentra internada la joven, quien amamanta a diario a la beba, confiaron las mismas fuentes.
3021	Iarley secundó las palabras de su compañero al afirmar que "es el sueño de todo jugador" ganar el título sudamericano y "estar ahora aquí".
3022	DEPARTAMENTO Supermanzana 15, ejecutivo, amplio, 2 recámaras, alberca, jardín, vigilancia, $8,000.
3023	Luego de el encuentro de Bachelet con la prensa, se tomaron las fotos oficiales de la cita.
3024	Sin embargo, la selección española femenina cuenta con algunos 'intangibles' con los que intentar contrarrestar la balanza.
3025	MásWanchope quiere golesEl máximo goleador de Costa Rica, Paulo Wanchope, aglutina las.
3026	Dice que le enseñan más temas, que los espacios son amplios y que hasta tiene oportunidad de trabajar con quienes serán sus futuros profesores.
3027	La tasa de complicaciones directamente relacionadas con la sustitución del dispositivo se detectó en el 8% de los sujetos.
3028	R. No hay ninguno en particular.
3029	Esa situación sería injusta "para quienes han estado haciendo las cosas conforme a las reglas", manifestó el mandatario al final de un foro público celebrado en Cleveland, dedicado a la guerra en Iraq al cumplirse tres años de la invasión.
3030	Según Romero, 'el fútbol, al igual que otros deportes, transpira elementos como fuerza, resistencia, rapidez, innovación, seguridad y afán de superación.
3031	Segn el comunicado, "Snchez Layton estara realizando actividades de inteligencia en Bogot desde hace aproximadamente cuatro meses".
3032	Éste es un operativo con el que se pueden pagar muchos gastos sociales pero lo que buscamos es que se respete a la gente que paga", declaró.
3033	Trevor Berbick ganó fama mundialmente cuando destronó el 22 de marzo de 1986 en doce asaltos al estadounidense Pinklon Thomas y obtuvo el título del peso completo del Consejo Mundial de Boxeo (CMB), que perdió ante Mike Tyson ocho meses después.
3034	En el barrio Santa Isabel se baja de siete a cinco pisos.
3035	De acuerdo con Joydeep Mukherji analista de la calificadora de riesgos "el estrecho margen de victoria de Calderón podría dificultar al nuevo gobierno avanzar en su agenda de políticas".
3036	Renu fue detenida y enviada a la cárcel, mientras que el niño fue enviado a un centro hospitalario de la zona.
3037	El centrocampista de corte defensivo es uno de los nueve futbolistas de la selección nacional que repiten convocatoria mundialista, ya que también estuvo en el de Corea y Japón hace cuatro años.
3038	Además, yo no canté poco.
3039	Cabe recordar que el programa reunió este año a 10 mil jubilados porteños y bonaerenses.
3040	02/15:15 El Consejo de Ministros ha aprobado un nuevo Real Decreto para subir los impuestos del tabaco que permite, además, la venta de este producto en quioscos de prensa siempre que se realice a través de máquinas expendedoras situadas en su interior.
3041	Espero el juicio para enterrar por completo este pasado.
3042	Por eso su cautela para imaginarse con la azul y oro.
3043	Boardman también protestó contra la comedia "Beerfest", que trata sobre unos hermanos que participan en un festival donde toman mucha cerveza, se emborrachan y hacen cosas tontas.
3044	Uno de sus agentes no dudó en adentrarse en el mar con la ropa que llevaba para arrastrar hasta tierra uno de los cuerpos, ayudado por los pescadores.
3045	La compañía brasileña representa una cuarta parte de la producción boliviana de gas y casi la cuarta parte de sus ingresos impositivos.
3046	Pero era tan tarde.
3047	Pero ¿qué dijo Aznar sobre los árabes?
3048	El gobernador aseguró que desde su gobierno se han puesto todos los elementos disponibles para la investigación.
3049	Y solamente con eso, por ahora, a Amílcar Funes (12-1, 11 KO) le sobra.
3050	Verdadermente un fiesta total.
3051	Por otra parte, destacó que existen dos procesos fundamentales, que tienen "diferentes interlocutores y su propia agenda".
3052	Con su muerte, sólo quedan vivos dos de los miembros de ese mítico conjunto magiar de los años 1950, Buzanszky y el portero Gyula Grosics.
3053	Es una «guerra silenciosa», pero sumamente letal.
3054	Con Lorenzo, son ya tres los pilotos españoles que se han hecho con el título en esta categoría, ya que al del balear hay que sumar los dos conseguidos por Pedrosa, en 2004 y 2005, y los de Sito Pons, también consecutivamente, en 1988 y 1989.
3055	Los medios de comunicación han dado gran difusión al debate verificado en días pasados en relación con el voto de Chile sobre la posible integración de Venezuela como miembro del Consejo de Seguridad de la Organización de Naciones Unidas.
3056	Madre e hija recibirán sepultura a las 12.30 horas de hoy en el cementerio de Las Contiendas después de la celebración del funeral en el tanatorio El Salvador.
3057	No hace muchos días, Apple presentó el que sería su "supuesto portátil de gama baja".
3058	"Esa es la importancia del alpinismo: un legado minucioso de nuestros recursos naturales además de la práctica recreativa y competitiva", agrega.
3059	Cuando nombra la ciudad hispalense, el máximo mandatario del Steaua no escatima elogios para la ciudad.
3060	La tensión se hacía sentir especialmente en los alrededores del violento barrio de chabolas Cité Soleil, donde los votantes reclamaban airados la apertura de los centros.
3061	Dejó en claro que el gobierno no podrá solo, sino que requerirá del apoyo del sector privado para superar los obstáculos, los lastres y barreras en materia laboral, en el marco regulatorio, de costos y de competitividad.
3062	Al parecer, el joven se soltó mientras se encontraba en la atracción conocida como Jumanji, instalada en el recinto ferial de Palencia.
3063	Los maestros comenzarán a recibir sus pagos a partir del mes de abril.
3064	"Se quiere mirar, entonces, la calidad.
3065	Siendo así Colombia el único país en el mundo que acepta que haga parte del congreso de la república un representante residente en el exterior, desde la reforma constitucional de 1991.
3066	Mejor juvenil, goleador y mejor técnico, fueron los galardones que se le entregaron al elenco que estuvo acompañado por una nutrida delegación, encabezada por la Alcaldesa de la localidad quindiana y la barra de Hierros de Occidente, firma patrocinadora.
3067	Me enfrento a dos de los mejores defensas del mundo y quieres demostrar que estás preparado para jugar contra ellos, que puedes hacer las cosas bien.
3068	Mencionó que el ministro de Defensa, Amir Peretz, había firmado 500 permisos a cristianos de la franja de Gaza para que pudieran viajar sin restricciones de entrada a Belén, donde la tradición sitúa el nacimiento de Jesús.
3069	Trece imputados por distribución de pornografía infantil en Internet - Yahoo!
3070	Finalmente, señaló que "es muy importante orientar el debate a las ideas y no a la confrontación personal.
3071	Encarcelado tras un tiroteo en el que resultó gravemente herido, sobrevivió 13 años en duras condiciones de aislamiento en aljibes y celdas subterráneas de cuarteles militares, siempre encapuchado y sometido a torturas y humillaciones casi permanentes.
3072	En este sentido, el grupo Coface alertó de que esta disminución de la velocidad de la demanda podría provocar un descenso que marcaría el curso de las materias primas, afectando a la solvencia de los países emergentes más dependientes de este recurso.
3073	A la madrugada como en la casa hacía mucho calor Piemonte dejó la puerta abierta para que corriera un poco de aire", contó a Clarín, Javier Espósito, vocero del diputado.
3074	''Cambiaré algunas cosas, pero los cambios no serán revolucionarios dijo ayer Platini, quien compite en la elección contra el incumbente Lennart Johansson.
3075	Como la venta de la madera aserrada genera un mayor beneficio para la familia campesina, el proyecto promovió el uso de aserraderos portátiles, con el fin de obtener un mayor valor añadido.
3076	A todos nos cayó mal.
3077	De hecho nosotros no tenemos ni de casualidad un recambio al nivel de manu, el chapu, pepe u oberto.
3078	La reacción también ha sido variopinta en las calles.
3079	Sebastián relató a radio Bío Bío que por este medio se enteró de que los estaban buscando.
3080	Sus vecinos recordaban ayer que vivían en el barrio desde que al inicio de la década de 1990 se construyeron las viviendas que ayer cayeron abatidas por la desgracia.
3081	Un lleno en los dos salones, el Real y el de Felipe IV, como si interviniera Rajoy, Esperanza Aguirre o Zapatero o algún jefe de Estado.
3082	De hecho, sólo 10 de estas compañías negocian este miércoles sus títulos por encima del nivel del 14 de enero del 2000, que hasta hace pocos días era el punto más alto de su historia.
3083	¿Nos lo preguntamos así para otras infraestructuras?
3084	Esperamos que en la Argentina haya agua para todos, especialmente para los más carenciados", dijo a Télam González.
3085	Atípico, de la misma forma, a nivel directivo, ya que no tiene un presidente propiamente dicho.
3086	Mas presidirá, sí, las convenciones nacionales programáticas del 14 y 21 de septiembre.
3087	El ciclista español Isaac Gálvez fallece tras sufrir una caída en los 'Seis Días de Gante' - Yahoo!
3088	Lo que se hizo fue ampliar el exhorto y matizarlo para el caso del gobernador oaxaqueño.
3089	Dentro de América Latina, los países están divididos.
3090	La única alcaidesa de la presente edición de los galardones dijo sentirse feliz de ser vallisoletana y de defender por el mundo la tierra que la vio nacer.
3091	Así que, hasta el lunes después de la última carrera, no voy a pensar en nada más.
3092	La trayectoria de los blanquiazules es inmaculada y el hispano argentino opinó que la final está muy igualada.
3093	La Sociedad Rural del partido de Guaminí encabezará hoy, a partir de las 10, la protesta que se llevará a cabo en la rotonda de acceso a esta ciudad, medida que no incluirá, según afirmaron los dirigentes locales, ningún corte de ruta durante la jornada.
3094	Rodríguez tiene la opción y el derecho de jugar con cualquiera de los dos equipos nacionales que lo desee.
3095	Esperamos que la racionalidad de los gremios empresariales se imponga'. tierras abandonadas por mas de 20 o 30 años. gobierno confirmó la presencia de brasileños y el tráfico ilegal de tierras.
3096	Raúl Castro asegura que Fidel "mejora cada vez más" - EMOL.
3097	Las encuestas, por tanto, son positivas en su contenido, no en sus resultados.
3098	El hecho de que la inmigración en Galicia sea mayoritariamente femenina (37.
3099	La cirugía de párpados es la preferida por los hombres mientras que la operación de lolas es la elegida entre las mujeres.
3100	Respecto al material móvil, se van a incorporar 55 mecánicos más, disponibles «para solucionar cualquier incidencia a la mayor brevedad posible».
3101	'Mensaje' a CalderónRonaldo también expresó su enfado con el presidente madridista, Ramón Calderón, por haber comentado fuera de micrófonos que el brasileño "sólo rinde los domingos por la noche de marcha".
3102	Sin embargo, con un interesante trabajo de armado, Peñarol, que está festejando sus 84 años de vida, fue sacando diferencias, que llegaron a 13 puntos cuando fueron al descanso largo.
3103	Aer Lingus ha mantenido conversaciones con Airbus y Boeing sobre la compra de nuevos aviones.
3104	Entonces la justicia cordobesa ordenó lo mismo que ayer: la restitución a su país de origen.
3105	Toledo también pidió a los candidatos Alan García y Ollanta Humala, que el domingo se enfrentarán en el balotaje presidencial, "no bajar el nivel de la contienda electoral".
3106	Eduardo Santamarina viajará a Miami la próxima semana para ver a sus hijos.
3107	Esto es una cuestión de principios de alguna manera.
3108	La marca naranja desembarca en España con una agresiva oferta basada en la comercialización conjunta de acceso a Internet y llamadas de fijo y móvil, incluyendo un terminal que sirve para ambos usos.
3109	296.000 espectadores siguieron la final por TVE1 y 419.000 por Canal+.
3110	El texto sin embargo fue más moderado que la petición de Japón, que invocando el Capítulo VII de la Carta de las Naciones Unidas pedía el recurso a las sanciones, incluido el uso de la fuerza.
3111	En el Centro de Rehabilitación le dan ayuda psicológica y además protección legal.
3112	Tres detenidos.
3113	Hemos puesto 170 citas diarias como los dentistas, para atender a todos, pero siempre hay un montón de buscones hasta con pistolas", comentó el canciller del consulado de España en la República Dominicana, Antonio Bausá.
3114	Sin embargo, Schumacher es mucho más que eso.
3115	Lagos Weber enfatizó que el encuentro buscó "afianzar la coordinación interna" y descartó que la cita estuviera orientada a poner orden en el gobierno, como insisten en la oposición de derecha.
3116	Hasta su mujer es sometida a un trato brutal con el fin de conseguir su confesión.
3117	El dibujo está muy relacionado con los «Disparates».
3118	Lo llamé y me trató mal, supongo que está molesto.
3119	Boca, Independiente, Racing y Nueva Chicago se preparan para afrontar el Clausura.
3120	Pero pese a este gesto de buena voluntad, las elecciones legislativas palestinas, las primeras en 10 años, estarán rodeadas de enormes medidas de seguridad.
3121	Respecto a la tasa, se espera que se ubique cerca del 9% anual.
3122	El operativo se realizó al pie del jardín escuela Pasitos, en cuyo interior se hallaban niños de entre 2 y 10 años de edad.
3123	Por su parte, en Asturias y Alava se registraron las edades medias de jubilación más bajas: con 62,8 y 63 años, respectivamente.
3124	"Tanto el estado como las víctimas del delito tienen un interés importante en la aplicación oportuna de la sentencia", escribió.
3125	Si nos toma cinco años el sentirnos listos para grabar algo nuevo, así será.
3126	Al edificio de cuatro pisos en el que vive le quedó pequeña la seguridad.
3127	Una de las perras recién entrenadas, Kathy, de nueve meses, estuvo "tres meses en la escuela en donde se le enseñó diferentes clases de explosivos para que los conozca y salga a trabajar", dijo su instructor.
3128	Los dos que portaban armas de fuego encañonaron al chofer y le obligaron a entregar todo el dinero que tenía, mientras que el que tenía el machetillo intimó al prestamista a darle el maletín que llevaba.
3129	Preguntados por la prioridad que otorgan a las reformas de los estatutos de autonomía, sólo un 24,3% de los consultados lo apunta, pero aparece como la cuarta opción para explorar en la segunda parte de la legislatura del Gobierno de Rodríguez Zapatero.
3130	No hace falta ni un solo centavo.
3131	El profesor Tinker-Salas es profesor de historia latinoamericana de la Universidad de Pomona, California, desde el año 1993.
3132	También se evaluaba la marcha de la campaña de vacunación contra la rubéola, el programa de médicos comunitarios y otros temas de interés sanitario en todas las provincias, dijo el ministro de salud de La Rioja, Alejandro Buso.
3133	Pitt y Jolie llegaron la semana pasada a India para empezar el rodaje de 'A Mighty Heart', basada en un libro escrito por su viuda Mariane.
3134	En París viven dos millones de personas.
3135	Esto me permitió ir practicando y saber algo sobre cómo se trabaja dentro de la redacción de un diario tan importante como LA GACETA (Constanza Gómez Sagripanti, 17 años).
3136	Los que están peleando son los contrabandistas.
3137	También geográficamente la discriminación laboral de la mujer es evidente.
3138	Curiosamente, son las murgas las que se han apuntado al carro de crear su propio artefacto, acorde con su disfraz, para participar también del desfile del domingo.
3139	No obstante esto, la madre denunció ante Unicef, en Argentina.
3140	Por eso, una subida de esta tasa adelanta tensiones inflacionistas para meses posteriores.
3141	Es el caso de Leandro Grimi, 21 años, lateral zurdo en Racing de Avellaneda.
3142	Los alumnos del sistema educativo público cuyos docentes simpatizan con la causa de la Federación de Educadores del Paraguay comenzarán hoy las clases.
3143	Severstal, la mayor siderúrgica rusa, era el socio industrial de Arcelor en esa región desde hace una decena de anos.
3144	En junio del 2004, Almonte lanzó partido de un hit para conducir a la escuela James Monroe a un triunfo 4-0 sobre George Washington en el partido por el campeonato del torneo de escuelas secundarias de New York.
3145	"Esperamos que esta investigación nos permita algún día ordenar a las células que forman la mielina cuándo y dónde llevar a cabo la 'remielinización' tras una lesión o una enfermedad", dijo.
3146	Cincuentones, divorciados y con hijos grandes, se enfrentarán a los recuerdos y las secuelas que dejó la experiencia y el paso del tiempo.
3147	Era una imagen de la transferencia de fuerzas del mundo subterráneo que está encargado por él".
3148	Uno de las hojas de esas puertas antiguas de madera fue directamente arrancado.
3149	Al parecer se encamina a un fracaso ruidoso la estrategia del procurador de Justicia, Eduardo Medina Mora, y del secretario de Seguridad Pública, Genaro García Luna.
3150	Luego del hospital fui inmediatamente a la oficina y con un técnico comenzamos a ver las imágenes en el cuarto oscuro.
3151	No estaba a gusto.
3152	La conclusión es que la escuela no genera la violencia, la sufre.
3153	Y si lo hace, dirá que sembró muy poco, para comer nada más.
3154	Gracias a Dios conseguimos la victoria, pero no vuelvo a dirigir en la pelota Doble A", enfatizó Ramos.
3155	Lo que creen los vecinos y familiares es que un vecino que figura como testigo tuvo alguna participación.
3156	El 31 de octubre pasado, Pinochet fue procesado por primera vez por torturas, dentro del caso Villa Grimaldi, y se decretó su arresto domiciliario.
3157	"Existe esa posibilidad, y es un argumento que ha sido empleado por otra gente declaró Landis durante una presentación el martes en el programa nocturno de variedades "The Tonight Show"".
3158	La delicada situación que se vive en Oriente Medio podría haber sido la causa del tiroteo que el pasado viernes tuvo lugar en un centro judío de la ciudad de Seattle que se cobró la vida de una persona e hirió a otras cinco.
3159	La afición buscaba culpables a la nueva eliminación (3-2 global) del Cruz Azul en Liguilla a manos del Toluca, y lo encontraron en el presidente celeste Guillermo Álvarez Cuevas.
3160	La abogada de Shannon, Tanya Dawson, no estuvo disponible para hacer comentarios el lunes.
3161	Bush acusa a Chávez de hacerle un gran daño a Venezuela El presidente George W. Bush acusó ayer al ferozmente antiestadounidense mandatario de Venezuela, Hugo Chávez, de causar ''graves perjuicios a las tradiciones y al pueblo'' venezolanos.
3162	De los once detenidos, cinco han ingresado ya en la prisión provincial de El Acebuche mientras que los otros seis siguen aún a disposición judicial sin que se haya decretado su traslado a la cárcel.
3163	Nuin también denunció que el Gobierno "se llena la boca2 diciendo que el gasto por habitante es de 6.573 euros, algo "falso".
3164	Antes de fin de año deberán estar listos el Interceptor Puente Alto.
3165	Estos detalles se unen al caso Fungairiño, que colea en la prensa.
3166	La puerta estaba trabada.
3167	El fiscal ha solicitado entonces la lectura de las declaraciones hechas en 2003 cuando dijo todo lo contrario.
3168	Las entidades reconocen que, a pesar de las expectativas de una desaceleración del mercado hipotecario, este negocio sigue ocupando un 'lugar estratégico' en sus prioridades.
3169	Lo dicen todas las paredes de la ciudad, cuyos agujeros cuentan como alguna vez les tocó servir de parapeto.
3170	La campaña de ese diario está dedicada a deteriorar la imagen y la honra de una persona que trabajó para el país con transparencia, que asumió la responsabilidad de impulsar la política anticorrupción durante el gobierno de Valentín Paniagua.
3171	Presidente en su aspiración de seguir gobernando a Colombia hasta el 2010.
3172	El ministro de Justicia destacó en el Pleno que se han potenciado las garantías procesales y, en particular, la asistencia letrada al menor a lo largo de todo el procedimiento.
3173	La operación estuvo coordinada por la Policía de Palermo, el Servicio Central Operativo y la Dirección Central Anti-crimen.
3174	Siento que estoy haciendo las cosas bien y me estoy acercando al nivel que tuve en años anteriores y por ese lado estoy muy tranquilo y por eso la gira es muy importante.
3175	Por otro lado, destacó que la Junta sí tiene competencias para intervenir en casos de reparcelaciones urbanísticas, en las irregularidades de planeamiento y en la construcción de viviendas en suelo no urbanizable de especial protección.
3176	Lo único que se echa de menos, asegura, es la actitud.
3177	¿estamos retrocediendo?: Inevitablemente tu hija, todos nuestros hijos, acabarán compartiendo banco con alguien que no sea de su misma religión.
3178	Me metieron en el maletero de mi coche y me trasladaron hasta la ferretería para poder acceder a la caja fuerte", subrayó.
3179	El Departamento de Energía también confirmó que el volumen actual de las reservas estadounidenses de crudo supera en 11,4 por ciento al de igual lapso de 2004.
3180	Ante el Betis nos quedamos con mal sabor de boca, pero hemos demostrado que con trabajo y lucha se puede seguir soñando".
3181	El nombramiento se decidirá con el voto de al menos cinco de los siete miembros de la Junta.
3182	Horas más tarde, al término de una reunión a puerta cerrada con López Obrador en lo que fue su casa de campaña en la colonia Roma, otros líderes desautorizaron a Fernández Noroña.
3183	Tenía que volverse el jueves", casi solloza.
3184	Cómo ve la eliminatoria de Champions contra el Inter?
3185	Además de Chavero, intervinieron en la reunión el jefe de la Unidad Regional II Distrito Interior, comisario mayor Oscar Raúl Calderón y otros integrantes de la plana mayor de la fuerza.
3186	Posteriormente, cuando el centro se haya consolidado y adquirido su propia dinámica -en principio podría ser un par de años, según fuentes educativas- la Delegación de Educación lo crearía como centro independiente.
3187	Una de origen alemana y una nacional, que se denomina Quilmes Kuyén.
3188	Diferenció expresamente que cuando decía que quería integrarse en el ejército talibán no se refería a Al Qaeda.
3189	Cuando le llamó, no pudo hablar con él y se puso Beca Belmonte confirmando que los carteles eran buenos.
3190	Las personas que perdieran la vida en este lamentable accidente son Lourdes Mayela Meza, de 45 años de edad, y Lizbeth Calderón, de tres.
3191	"Mi labor es plantear cuestiones, pero no dar respuestas", agregó.
3192	Para hacerse un hueco en este mercado, la entidad creó hace tres años la oferta integrada Banespyme.
3193	Por ocasionarle lesiones de consideración con arma blanca a un ciudadano, fue detenido un sujeto de 37 años de edad, quien quedó a disposición de la Fiscalía de Salamina (Caldas), donde también está solicitado.
3194	Becerra, de 27 años de edad, se alistaba para viajar a Emiratos Arabes Unidos con el fin de discutir su futuro con el club Al Jazeera.
3195	Varela fue presidente del disuelto neonazi Círculo Español de Amigos de Europa (Cedade) y recurrió su condena ante el Tribunal Constitucional, que paralizó la ejecución de la sentencia.
3196	Higuero, una de las sensaciones en semifinales, se encuentra en un excelente momento de forma.
3197	Todos los aspirantes coincidieron en que el evento sirva para impulsar la unidad interna del tricolor.
3198	Es presentada la Ruta del Tour de Francia Francia, 26 Octubre.
3199	Además, se intentará recuperar todo el mobiliario original.
3200	Los 7,3 millones de votos que obtuvo Uribe, equivalente al 62,2% de los sufragios válidos, fueron interpretados como un reconocimiento a su política de mano dura contra la guerrilla.
3201	Sin embargo, sería inútil pretender que nadie se bañe por si las palometas.
3202	Debería quedarse ahí.
3203	Así, en caso de ser aceptado el adelanto de las cuotas, no implicaría que el Gobierno se libere del pago mensual de la CCPM (Cuota de Compromiso Previsional Mensual), por el término de alrededor de dos años, lo que se estaría adelantando.
3204	Nunca nos sentimos campeones antes de tiempo.
3205	Aunque reconoció que la empresa mantiene el horizonte en 2018, la fecha de caducidad de la concesión en la ría de Pontevedra, el conselleiro entiende que existe voluntad para "entre todos acortar plazos" y que "empiezan a casar las diversas opiniones".
3206	La historia de Abelló con el coleccionismo del arte viene de bien atrás.
3207	El 21 de septiembre de 2004, Jokin Ceberio, un joven español de 14 años se suicidó tras soportar por más de un año las burlas y golpes de sus compañeros.
3208	BUENOS AIRES, feb 19 (DyN) - La Fuerza Aérea recibirá mañana, con una ceremonia de bienvenida en el Edificio Cóndor, al contingente de soldados que participó de la misión de paz en Haití.
3209	Por más que se esforzó por destacar la importancia de las deliberaciones sobre inmigración previstas para los próximos tres días de cumbre, el canciller local tuvo que referirse a la crisis con la Argentina en cada intervención pública del día.
3210	Hay 13 propuestas: 10 obras de ficcin y tres documentales.
3211	La única ocasión clara de los pentacampeones en el primer cuarto de hora fue un buen remate de cabeza de Ronaldinho que el meta croata neutralizó con reflejos.
3212	En el año 2000 fue elegido concejal, representando al PPD.
3213	ESTE REINO COMATOSO, parapljico, herido, dormido, o como usted quiera llamarlo, est urgido de un beso de amor, un gran y magnfico beso que despierte a todas las conciencias y no permitan que los brbaros ultrajen la cultura, la envilezcan y la humillen.
3214	Pignanelli hizo una pausa para reflexionar y contestó: "le diría que antes de invertir revisen muy bien la rentabilidad del negocio, la evolución que han tenido sus costos en los últimos meses y las perspectivas que calculan para el próximo semestre.
3215	Yeomans dice que existen probablemente cerca de 100 mil de tales cuerpos NEOs.
3216	Se trata de una reforma a la ley de Administración Financiera para que el jefe de Gabinete pueda cambiar el destino sin intervención parlamentaria a los recursos que recauda el fisco.
3217	Los excesos de las últimas semanas lo demuestran.
3218	Entre sus registros victoriosos se cuentan el ganar etapas en la Vuelta Colombia, la Vuelta al Táchira, el título de la Vuelta a Guatemala y el subcampeonato del Clásico Banfoandes.
3219	De León Vicente admitió en la policía que ella y su marido mataron al agente policial el 16 de diciembre pasado, cuando ella lo abordó para que la transportara a su casa en su motocicleta.
3220	Entre las víctimas mortales de ese ataque estaban el niño Fernando Blasco Baselga, de 12 años, y la monitora Rocío Abad Ramos, de 29, ambos pertenecientes a un grupo de españoles que realizaba un curso de verano en Irlanda.
3221	Los negros brasileños copiaron los peinados y ropas de sus primos del norte.
3222	Campeche, el correo regular ha dejado de tener una función primordial. imagen generalizada de ineficiencia, para luego proceder a privatizarlo.
3223	Los únicos ejemplares eran obsequio del rey de Siam (ahora Tailandia) en reconocimiento de algún favor importante.
3224	Usted que es pro cantera, ¿qué le parece que el Madrid vaya a Argentina a fichar a jóvenes como Gago o Higuaín?
3225	"No se trata de llevar la fotografía de Juárez a Los Pinos.
3226	Programa de 20 puntos y tres ejesLópez Obrador ha esbozado su programa de "gobierno", de 20 puntos y con tres ejes de actuación: la defensa del pueblo, de la democracia y del patrimonio nacional.
3227	Perú: Alan García enfrentó primeras protestas - EMOL.
3228	Le sustituyó Eustaquio Echauri Martínez, que dirigió el periódico entre junio de 1905 y mayo de 1906.
3229	El marfileño ha hecho sonreír a los miles de aficionados que buscaban la 'vendetta' ante el Barcelona tras la afrenta de la pasada temporada.
3230	Y los familiares también. se reúne el equipo en el que participa un militar venezolano. de EEUU que la catapultó a "heroína" de la robolución.
3231	El móvil habría sido una venganza.
3232	La propuesta de García es sólo una jugada publicitaria", opinó.
3233	Jóvenes cantantes de la Academia del Teatro Mariinsky de San Petersburgo interpretarán en el Teatro Real de Madrid, del 31 de octubre al 16 de noviembre, la ópera "El amor de las tres naranjas", del ruso Sergei Prokofiev.
3234	Y es que basta oír hablar a Tom sobre sus creencias para darse cuenta de que el hombre está medio enajenado con su rollo.
3235	Dos de cada diez ceutíes están en el paro según la EPA.
3236	Los muchachos se organizan para realizar el trabajo por partes.
3237	Ante la eventual construccin de las casas, exigieron que el Ejecutivo federal "cumpla con su palabra".
3238	"Que nadie se quede en su casa, que es la hora de salir a la calle para inscribir la candidatura victoriosa del cambio y de la transformación", dijo Rosales.
3239	Otros tres resultaron heridos, entre ellos uno que falleció el domingo en un hospital.
3240	"Se encontró un material explosivo de gran capacidad, compuesto de ocho barras de Indugel, sombrero de tipo chino", reportó la directora del CTI en Bogotá, Maryluz Gutiérrez.
3241	Deportes La Comisión del Mundial de Rallys se reunió ayer miércoles 14 de junio y decidió recuperar el sistema de rotación de las pruebas del Campeonato del Mundo.
3242	Pero me olvidé de las referencias literarias cuando el noble señor me dijo su nombre: Alfonso Armada.
3243	Además, otras dos mujeres de 26 años perdieron la vida ayer en una colisión en la A-3, a la altura de Quart de Poblet (Valencia).
3244	Lindsay Lohan, de 20 años, participa en numerosas producciones recientes, como 'Georgia Rule', con Jane Fonda; la adaptación de la obra de Tennessee Williams 'The Loss of a Teardrop Diamond' y 'Bobby', sobre el asesinato de Robert Kennedy en 1968.
3245	Media hora después, el agua se desbordó de los tanques de El Placer.
3246	En algunas comunidades indgenas no queman a los judas, pero s brincan por encima de una valla de fuego hecha con zacate, como lo hacen los huicholes.
3247	"Chilenita" advierte que si debe corregir al Matador, lo hará.
3248	En cualquier caso, el aumento neto de extranjeros es similar al de años anteriores.
3249	Según infomaron fuentes del sindicato CGT, la empresa ha planteado también la necesidad de 20 días de bolsa de horas más para toda la plantilla en los años 2007 y 2008, más los 25 días de Valladolid y los 18 de Palencia ya anunciados.
3250	La Comunidad Andina debe reinventarse si quiere seguir vigente.
3251	Personal del nosocomio dio aviso a la policía, que procedió a detener al sujeto, de 31 años de edad, quien fue imputado del delito de daños.
3252	Para que lo sepais y no hayais ido nunca, marinaleda, donde gobierna el SOC es un sitio estupendo, donde viven trabajadores, algunos ansiosos por tener una tierra que cuidar y cultivar.
3253	Como todas las mañanas a las ocho en punto, dos cohetes marcaron la apertura de los corrales de Santo Domingo y la salida de la manada, compuesta por los bravos y los mansos.
3254	"La gente de las zonas rurales desea expresar con voz propia sus inquietudes en la Asamblea Constituyente", dijo a IPS.
3255	Toneladas de basura inundan La Habana La falta de medios, humanos y materiales, propicia la acumulación de toneladas de basura en las calles de La Habana, la capital de Cuba y la ciudad más poblada el país, con 2.2 millones de habitantes.
3256	Aun así, esperan que el repunte en la morosidad no sea 'significativo'.
3257	Según el orden del día, con dos puntos, Alonso deberá explicar primero todas acciones que ha emprendido desde que hace tres meses y medio accediera a la presidencia.
3258	Estoy convencido de quedarme y gracias a mis compañeros tengo ganas de volver a empezar", declaró Toni en una rueda de prensa.
3259	Pero Lencina, que purgaba condena por dos crímenes y gozaba de salidas sociofamiliares, apareció ahorcado una semana después en una celda de la comisaría 5ª de Paraná, donde había sido trasladado.
3260	Su actuación en "Transamérica", en la que interpreta a un transexual, la llevó a ser nominada para el Óscar y, hace dos semanas, ganó el premio SAG por la serie "Desperate Housewives" (ya obtuvo el Globo de Oro y el Emmy).
3261	Según Janeth Hernández, vicepresidenta del Consejo Nacional Electoral (CNE), los comicios marcarán "un hito de participación".
3262	¿Cómo se mantiene viva?
3263	Y es verdad que Arsène Wenger tiene más pinta de psicoanalista, o catedrático de filosofía, que de entrenador de fútbol.
3264	Los locales de frutas atraen a muchos clientes.
3265	Si llega al gobierno, Ollanta Humala se verá sometido a enormes presiones y crisis.
3266	Y el juego que entablan lo remite a su propio hijo, el de verdad, que cuando suben al ascensor el pibe le termina diciendo al papá Pablo: "Dale que jugamos a que somos amigos".
3267	VOA News - EE.UU. lanza primera sonda a Plutón La primera sonda de la Agencia Espacial de Estados Unidos, NASA, a Plutn ser lanzada al medioda del martes.
3268	Alentar desde afuera esta negativa a que otros abandonen el país es inmoral e injusto, pero también disparatado.
3269	El martes, el Senado aprobó también por unanimidad el Acuerdo Estratégico Transpacífico de Asociación Económica (P4) entre Chile, Nueva Zelanda, Singapur y Brunei.
3270	De momento no ha batido el récord de Lamela (8,37 por 8,56).
3271	Banfield se clasificó para la Copa Sudamericana.
3272	Respecto al incremento del temor entre los capitalinos, acept que es un hecho, aunque dej en claro que hay sectores de la sociedad que estn interesados en provocar esa sensacin.
3273	Mi préstamo es hasta fin de año y con opción a compra.
3274	En palabras más simples: al profundizarse las canalizaciones y mejorar los conductos de agua, se logrará "mitigar" y "controlar" las posibles crecidas, desbordes e inundaciones.
3275	Recientemente se tuvo noticia de los primeros intentos serios por hackear una máquina Xbox.
3276	Los clientes de Bancaja pueden solicitar ya su tarjeta ONG Afinidad con la imagen de Medicusmundi - Yahoo!
3277	Despus centr su exposicin en la inseguridad y en el narcotrfico, al tiempo que mostraba recortes de peridicos con noticias recientes de enfrentamientos y violencia.
3278	Noticias GAZA (AFP) - Tres palestinos, de ellos una niña, murieron este miércoles en Gaza y otros dos, militantes de la Yihad Islámica, en la localidad cisjordana de Jenín, en ataques del ejército de Israel.
3279	Asimismo, el ISSSTE dejó de invertir en equipo médico y medicamentos, registra un deterioro en la calidad del servicio de sus prestaciones y dejó de lado la protección social de los trabajadores.
3280	Un defensa completo.
3281	Varios grupos yihadistas han llamado a intensificar este mes la lucha contra los "apóstatas", entre ellos la rama iraquí de la red terrorista Al Qaida, que ha deseado más "victorias" durante el Ramadán, según un comunicado colocado en internet el viernes.
3282	Años en los que una justicia "obsecuente", según los organismos humanitarios, aprobó sólo uno de los más de 5.000 recursos de amparo que presentaron los familiares de las víctimas.
3283	De la famosa tienda real solo queda un promontorio de ruinas cubierto por el pasto.
3284	El viernes en la derrota por 92-89 ante New Jersey, Bryant anotó 24 puntos pero falló el triple final sobre la chicharra.
3285	Somos una familia de cinco personas y me mandaron a México con mi hijo más pequeño.
3286	"El único resultado positivo que fue Saddam Hussein, un asesino sanguinario, desapareció.
3287	Verizon también destacó en esta jornada.
3288	La pareja, a su modo, parece quererse.
3289	Facciollo Neto sostuvo que "los propios astrónomos difieren entre sí" y que desde que se sabe de la existencia de Plutón "ha habido manifestaciones de la ciencia totalmente disparatadas".
3290	Las clases ya comenzaron la semana pasada, pero continúan las inscripciones para los cursos que se desarrollarán los días lunes, martes y miércoles en los siguientes horarios: 14 a 17:30 y 18 a 21:30 horas.
3291	Despreocuparme de esta labor que requiere de mucho tiempo, me permite estar en contacto permanente con la realidad de los tambos y tomar decisiones oportunas".
3292	"Nuestro planteamiento se basa en dos preguntas: qué queremos impartir y quiénes son los mejores del mundo en esta materia.
3293	2,50 con derecho a morirte de calor bajo luces chillonas y cortadoras sin piedad.
3294	Medicina y también su amigo, de quien dijo, además de ser un gran neurocirujano tiene una formación integral. especializado en Nutrición, de nombre Abraham Elías, un cuarteto de cuerdas de música culta", afirmó.
3295	El momento más emotivo fue la salida del fenetro del menor a hombros de familiares y mientras este era introducido en el coche, sólo se oían las voces de su madre de fondo mezcladas con el llanto repitiendo «mi niño, mi niño».
3296	Reprimir no es mala palabra cuando hay un delito demostrado para evitar que éste crezca.
3297	También dijo que en el ciclo positivo de la economía mundial "persisten desequilibrios", como el alto precio del petróleo y la fuerte y prolongada expansión de la liquidez, que puede tener efectos en la inflación.
3298	Sin embargo, su conciencia remuerde a Hjun-woo, que decide entregarse a la policía.
3299	'Si hubiéramos tenido dos horas de ingravidez continua, hubiéramos podido operar una apendicitis', dijo orgulloso Martin, quien co-dirigió la intervención con el cirujano Laurent de Coninck.
3300	Al término de la jornada laboral, los obreros visitaban las fondas, que eran lugares en los que se consumía cerveza.
3301	El alcalde de la capital de España asegura que esta vez será la candidatura elegida.
3302	Javi Martínez Caravaca, Valencia«Sé que ha sido feliz los tres días que ha pasado con su familia en su país.
3303	¿Le gusta a Ud. este escritor?
3304	El Mundo trae una carta abierta de Rosa Díez al presidente del Gobierno, a cuento de una entrevista del portavoz del PSE en el parlamiento vasco, José Antonio Pastor, al diario del entorno etarra, Gara.
3305	En la zona de Ciudad del Este el fuerte son los cedés, equipos de electrónica, computadoras, entre otros electrodomésticos, según la radiografía que se hizo del flagelo en Aduanas.
3306	Lo que aprendimos en la semana: El amor no llega solo :: Farándula :: esmas Yo estoy seguro que muchas se apuntarían para ser novia de Daniel.
3307	Esta recopilación que recoge las dos primeras entregas del juego en tres dimensiones lanzadas para PC, Xbox y PS2 llegará a las tiendas japonesas el 22 de Febrero, justo un mes después del lanzamiento de Grand Theft Auto San Andreas en dicho territorio.
3308	Los que trabajan con nosotros llevan 20 aos laborando.
3309	Yo investigué y comparé la data con la lista de Maisanta y pude ver como todas estas supuestas personas aparecen en esta célebre lista.
3310	La estrella del fútbol brasileño, Ronaldinho, inauguró en Porto Alegre el Instituto Ronaldinho Gaúcho, que funcionará a partir de marzo próximo para 3500 jóvenes pobres.
3311	Con tragos de por medio, rieron juntos y Aniston terminó su noche en los brazos del ex de Britney Spears.
3312	"Cada alcalde se inventa una medida diferente", concluye Arango de Incolmotos.
3313	Afirmó que el PP es el "único partido que ha hecho oposición" en Cataluña, el "único que no cayó en el tema del Carmel y el único que no se aprestó a tapar lo del 3 por ciento".
3314	Hasta la fecha se han coordinado y han jugado su papel pero, en general, me da la impresión de que todavía mandan demasiado los de las armas.
3315	No apoyo, sino críticas abiertas, es lo que ha suscitado la iniciativa de Gallardón en la cúpula de su partido.
3316	El gobierno sigue impávido los altercados: el convento arde durante veinticuatro horas hasta quedar calcinado.
3317	Además, los negocios propiedad de hispanos crecen tres veces más rápido que el promedio nacional en todos los comercios y que en 2002 generaron más de 200.000 millones de dólares en ingresos.
3318	El fiscal Patricio Llancamán se constituyó en el lugar.
3319	Lo que sí tenemos claro es que jamás, salvo en gobiernos de corte autoritario, se debe utilizar dicha herramienta para satisfacer voluntades personales de los gobernantes de turno.
3320	Y era una máquina.
3321	En este contexto, los manifestantes convocaron a una singular protesta que consistirá en no utilizar la energía eléctrica por una hora.
3322	Señaló además que si va a ser designado Francisco Arce como parte integrante del staff del "Tata", antes debe hablar sobre algunos puntos con el "Chiqui".
3323	El fiscal fue más severo con el fisioterapeuta de Cofidis Boguslaw Madejak, a quien identificó como el líder de la red de dopaje.
3324	Sarkozy no oculta sus intenciones de presentarse como candidato a las elecciones presidenciales de 2007.
3325	Expertos de EU en rescate en minas de carbón apoyarán en las labores para liberar a los 65 mineros mexicanos atrapados en la mina Pasta de Conchos, en el estado norteño de Coahuila, informó hoy una fuente oficial.
3326	Además critica la actitud de Europa a la que ve sumida, como la Constantinopla de la que habla en su novela, en una crisis moral en la que padecemos una enfermedad del espíritu que es el pacifismo.
3327	El presidente venezolano anunció hoy la inauguración de 36 centros de diagnostico integral, 32 salas de rehabilitación y dos centros de alta tecnología.
3328	Así hablaban quienes, cuando el Prestige, exigían todos los buques y barreras anticontaminación del mundo.
3329	Hay que recordar que Fox obtuvo 16 millones de votos y Labastida Ochoa qued atrs con 13 millones.
3330	Con seguridad, la experiencia sembró inquietudes artísticas en más de algún pupilo.
3331	El resto son aventureros, en busca de rutas desconocidas.
3332	MADRID - El escritor venezolano Alberto Barrera ganó el premio Herralde de Novela por su obra "La Enfermedad", informó el lunes la editorial Anagrama, que entrega anualmente el galardón.
3333	El goleador ya había manifestado que "no podría dejar a los aficionados" del Arsenal, a los que ha descrito como "una familia".
3334	"Se han incorporado en los últimos dos años alrededor de 5.000 nuevos hombres a la Gendarmería y van a ser 3.000 más a finales del 2007.
3335	Ante la evidente transformación que vive el sector telecos, las operadoras necesitan una inversión estratégica en la automatización del back office de telecomunicaciones para ir por el camino más rápido hacia la convergencia.
3336	Jalapa Viejo quedó inundado para siempre y sus hijos viven hoy en un sitio sin historia.
3337	"Analizando la evolución histórica, puede verse que el cereal tiene escasa incidencia en la formación del precio del pan.
3338	Los dos managers y cada uno de los jugadores están claros en la importancia del encuentro porque el ganador será por los próximos tres años el Campeón Mundial de Beisból.
3339	Bastian: jugador, solitario y amante de las armas - 20minutos.es Sebastián B., en una autofoto difundida por la prensa alemana.
3340	Hoy hablar de rboles -o de flores- es nombrar alevosas.
3341	En cuanto al precio, esperamos que se vaya produciendo un aterrizaje suave.
3342	Las versiones indicaban que Francisco Ferraro había renunciado al Sub 20, como consecuencia del anunciado alejamiento de Pekerman, quien lo había llevado a la Selección.
3343	En la vereda Alto Lisboa fueron aprendidos dos agricultores de 20 y 21 años, a quienes se les hallaron utensilios de cocina, prendas de vestir, herramientas y porcelanas, avaluadas en 3 millones 500 mil pesos, que momentos antes hurtaron.
3344	R. y una mujer de 71, M.?
3345	Durante el servicio de 90 minutos, en el que hubo oraciones, música gospel y el himno favorito de Brown, "His eye is on the sparrow", por Cynthia Moore, los dolientes aplaudieron, bailaron, movieron los brazos y vitorearon.
3346	Felipe Melo, dirigente del Movimiento Nueva Izquierda - PF 618 ::.
3347	El objetivo del plan debe ser el mantenimiento del máximo número posible de explotaciones profesionales, estén donde estén, y eso sólo se puede hacer asegurándoles una cuota suficiente para ser viables.
3348	La Fundación Autor publicó en 2001 'Las mejores canciones medievales', en 2003 'Música medieval y del renacimiento español para voz y vihuela', y en 2005 'Música española para piano y voz del siglo XX', todos interpretados por la Caballé.
3349	CANCUN, México - Una turista española salió de prisión el lunes tras depositar una fianza y luego de ser exonerada por un juez federal de la presencia de un artefacto detonador de "uso exclusivo del ejército" en su equipaje.
3350	Estuve hablando con el Tano (Gracián) del tiro libre que ejecutó Mauro y coincidíamos en que fue un pedazo de gol, la perfección total, el típico tiro libre que todo jugador sueña con hacer.
3351	Colombia es un país de evoluciones e involuciones y como está concebida la Constitución es acertada, pues regula las circunstancias generales del Estado, para que sea el legislador quien entre a determinarlas en forma detallada.
3352	Tras tres horas de negocio, el Dow Jones de Industriales, el indicador más importante de Wall Street, perdía 66,02 puntos, un 0,53%, hasta 12.355,23 unidades.
3353	En tal sentido mencionó los servicios oftalmológicos que se prestan dentro y fuera del país a pacientes de 27 naciones, con dominio de las más modernas tecnologías y profesionales especializados.
3354	Los preparativos para la solicitud de prórroga también han sido largos.
3355	000 dólares, esperando redoblar el turismo receptivo en un plazo de 3 años para La Paz con un impacto político, social y cultural.
3356	Uribe adelantó la inscripción de su candidatura para el próximo 27 de febrero, para darles un empujoncito a las listas que lo apoyan, en la recta final de la campaña.
3357	Así, el ex azulgrana Anderson Varejao impuso una nueva marca personal al encestar 15 puntos y Sasha Pavlovic y Donyell Marshall 16 puntos cada uno en un encuentro en que los suplentes encestaron 21 de 30 tiros a la canasta.
3358	Entre algunas de muchas enfermedades neuromusculares tratadas por el MDA, se encuentran formas de distrofia muscular como la esclerosis lateral amiotrófica (ALS, enfermedades de Lou Gehrig,) miastenia grave, atrofia muscular espinal y otras.
3359	En el 2004 los bancos privados tuvieron una pérdida global de 37,9 millones de dólares y en el año 2003 los números rojos llegaron a 107 millones de dólares.
3360	Según Rato, más de 700 ONGs se acreditaron para el evento, pero el gobierno de Singapur las cifra en 487. La policía confirmó además que negó la entrada a dos filipinas y un indio que fueron deportados a sus respectivos países.
3361	Dijo que se debe esperar el pronunciamiento del Indecopi para saber los efectos de esta concentración e integración vertical.
3362	Si los cuentos de El llano en llamas describen con exquisita sobriedad, el mundo de los campesinos de Jalisco, Pedro Páramo lleva el dolor mexicano a su forma más universal, trascendiendo -- sin olvidarla -- la historia real.
3363	Para los próximos cuatro años se ha planteado, en primer lugar, la protección de las poblaciones límite de distribución de especies que presentan daños de origen antrópico.
3364	Fuentes del programa confirmaron ayer que el cantante mantuvo una conversación telefónica hace algunos días con la productora del programa.
3365	Este hallazgo podría permitir en un futuro que, mediante una simple punción lumbar, un médico pueda diagnosticar, con razonable seguridad, si un enfermo padece o no Alzheimer, lo cual facilitaría el tratamiento temprano de la enfermedad.
3366	Si todo se mantiene igual, en enero de 2008 se disolverán las Cortes Generales, por lo que en el próximo otoño las maquinarias electorales echarán humo.
3367	Las autoridades mexicanas acusan a Alvarez Cruz de ser el presunto responsable de los asesinatos de 10 jóvenes, ocurridos entre 1993 y 2003, y cuyos cadáveres fueron encontrados en Campo Algodonero y Cristo Negro, Ciudad Juárez, en noviembre de 2001.
3368	Como sus vicepresidentes fueron electos la también blanquiazul María Elena Álvarez viuda de Vicencio, la perredista Ruth Zavaleta y el priísta Arnoldo Ochoa.
3369	Los alérgicos deben esperar más de siete meses para ser atendidos del sistema sanitario para "adaptarse al aumento de la demanda". entre cuatro y ocho veces más que respecto al año pasado.
3370	Seguramente el equipo de Regatas tendrá su apoyo en Bahía.
3371	La primera en comparecer fue Belén Alonso, enfermera en rotación desde el día 1 de abril en el Servicio de Reumatología.
3372	El muerto fue identificado como Daoud Katouni, de 20 años, miembro de las Brigadas de Mártires Al Aqsa, afiliadas con el partido Fatá del presidente palestino Mahmoud Abbas, dijo el grupo.
3373	Tiene salida de balón con Xabi Alonso y buena circulación con Cesc Fàbregas y con Xavi.
3374	El responsable de la comunidad de montes, "una de las más boyantes de Pontevedra", explicó que se han quemado 17.000 castaños con una antigüedad de unos 15 años de los que se obtenían "cinco o seis trailers de castañas que surtían todo el municipio".
3375	Reflexionar sobre la vida de un hombre tan real como yo estar escribiendo y ustedes haciéndome el favor de leer.
3376	Acto seguido, realizaron el oportuno análisis de la sustancia, verificando que se trataba de cocaína, en forma de polvo, que arrojó un peso total de algo más de dos kilogramos con un alto grado de pureza.
3377	Las opciones de compra de acciones de Allen datan de enero de 1998 a enero de 2001, cuando Allen se zambulló en el mundo corporativo, antes y después de puestos políticos.
3378	Bienvenidos a La Opinión de Tenerife digital El director deportivo del Tenerife, Alfonso Serrano, sabe que tiene ante sí la tarea de renovar en su totalidad la actual plantilla blanquiazul.
3379	Hoy como siempre hay jóvenes que escuchan la llamada de Jesús para ser sacerdotes y dejan lo que tienen, como hicieron los Apóstoles.
3380	SAO PAULO, Oct 11 (AFP) - La estatal petrolera brasileña Petrobras puede haber hecho en octubre uno de los hallazgos de petróleo más importantes de los últimos años al perforar un pozo en aguas muy profundas enfrente del estado de Rio de Janeiro.
3381	Emboscan a tres personas en la colonia Doctores Una balacera en la colonia Doctores dej una persona muerta y dos lesionadas; una de ellas de gravedad.
3382	También, si conoce que Virginia Mercado denunció que en el registro de su primera declaración en Tribunales se omitieron datos y circunstancias que ella había manifestado verbalmente.
3383	Es la epidemia que puede acabar con la prensa tradicional, ya desde hace años en peligro de extinción.
3384	La Rioja vuelve a presidir la Fundación Camino de la Lengua Castellana.
3385	Esta ciudad está llena de ejemplos magníficos de estupendos arquitectos.
3386	El número dos del régimen anunció rupturas con el estilo de conducción fidelista.
3387	Hay que iniciar una alianza entre el Ejecutivo y la Municipalidad de Lima para la capacitación y el equipamiento de esos policías.
3388	La calle principal tiene un bulevar que divide la zona construida después del terremoto de 1977 y un barrio nuevo en construcción.
3389	"Que se preparen muy bien, muy bien (Calderón y López Obrador) porque les voy a volver a ganar el debate a los dos", auguró Madrazo.
3390	A más de una, sin embargo, el consejo no les vale.
3391	Afectado de gastritis crónica e hipertensión arterial, no ha recibido asistencia médica adecuada y, para su esposa, su estado de salud es una fuente constante de preocupaciones.
3392	El cabro llamó a los polis del OS-9, se montó el operativo de rigor y el trío encanó.
3393	983), Humor dulce hogar (1.
3394	El Ministerio Público apunta que esta nueva licencia también se otorgó por "determinación" de Jesús Gil pero que los concejales conocían que dicha licencia "contravenía las determinaciones de la norma urbanística aplicable".
3395	La teoría de Acuña Soto, en la que sustenta que las epidemias fueron producto de una fiebre hemorrágica de los nativos, contradice la hipótesis de que fueron causadas por el virus de la viruela traído por los españoles.
3396	El colegiado ya retirado aceptó los ruegos de un aficionado de Corea del Sur, Lee Jae-hyung, para que lo cediera a la Federación Surcoreana de Fútbol.
3397	Placeta de los Mercaderes por donde costará pasar a Otilio, pues son muchos años abriendo y cerrando unas puertas que a partir de ahora tendrán que abrir otros.
3398	En Hollywood, el bikini estaba prohibido, al igual que en las playas de Italia, Portugal y España.
3399	Varela es muy amiga del poeta y ensayista mexicano Octavio Paz, a quien conoció en 1949 en París mientras frecuentaba los círculos artísticos e intelectuales.
3400	Al llegar al lugar de los hechos la unidad 301 de Tránsito, Elizabeth Rodríguez Aragón comenzó a discutir fuertemente con los agentes y por el griterío un pequeño de poco más de un año de edad comenzó a llorar en el interior del carro.
3401	"Mi marido lo único que hizo fue defendernos.
3402	Por el momento se encuentra en su casa y no se sabe si se reincorporará al centro más adelante.
3403	El botín de lo sustraído superó, según el padre del dueño, los 54.000 euros, ya que también robaron 150 tarjetas de telefonía, 120 décimos de lotería y teléfonos móviles.
3404	El estadio proyectado por el arquitecto Enrique Lombardi tiene una capacidad de 25.000 sentados, será "lo más moderno posible" -comentaron- y tendrá un costo no menor a los 12 millones de pesos.
3405	Nos fue bien en la eliminatoria y mal en Japón-Corea 2002.
3406	A Lidle le sobrevive su familia mexico-estadunidense: su esposa, Melanie Varela, y su hijo, Cristopher Taylor, de seis años de edad.
3407	La próxima semana el acuerdo con Cuatro se hará público.
3408	El representante popular destacó que, tras la negativa de Endesa a optar al concurso, «debería haber intensificado los contactos en la búsqueda de empresas que financien un proyecto importante para la ciudad de cara a la Expo 2008».
3409	La experiencia es un grado.
3410	Mxico Noticias LA PAZ (AP) - La Fiscalía de La Paz cerró una investigación en contra de la quebrada petrolera estadounidense Enron y desistió de enjuiciar a diez ex funcionarios bolivianos después de dos años, se informó el jueves.
3411	En el segundo y último día de su gira por esta región, Blair se reunió en Ramala con el presidente palestino Mahmoud Abbas quien le garantizó su disposición para reanudar el diálogo con Israel.
3412	La obesidad también se ha duplicado en una década entre la población adulta, dijeron los investigadores.
3413	Cuando entre hoy al templo de Cooperstown, Sutter se convertirá en el primer honrado cuyo nombre jamás apareció en una alineación abridora.
3414	'Bernanke es un defensor de la idea de fijar un objetivo de precios, viendo como un objetivo razonable para la inflación subyacente un rango del 1% al 2 señalan desde American Express.
3415	Los alquileres fuera de la temporada de verano fueron tradicionalmente la opción para los compradores que, mientras construían su casa, querían disfrutar del country y seguir de cerca la obra.
3416	¿Logrará salir rápido..
3417	Por último, el presidente de la Cámara Alta consideró que en el desarrollo del proceso debería haber "muchísima más discreción" y dejar que las cosas transcurran "en la lentitud de la responsabilidad".
3418	La Corte Suprema de Estados Unidos falló el jueves que el presidente George W. Bush no tenía autoridad de ordenar juicios militares a los detenidos en Guantánamo.
3419	En este relevamiento informal, casi el cien por cien de las mujeres estaban solas, a cargo de sus padres que toman para sí la crianza de su nieto y así lo asumen también para la obra social provincial.
3420	El socio Mariano Castillo informó que junto a James Tamayo van adelante en las encuestas para las elecciones en la "U", pero han recibido llamadas intimidatorias.
3421	Castellón, Granada, Las Palmas de Gran Canaria y Santa Cruz de Tenerife.
3422	A pesar de que el diseño de estos medios de transporte aún no está definido, se ha incluido ya una valoración de cien millones de euros en lo que afecta a esta parte de la ciudad, una de las que mayor transformación sufrirá en los próximos años.
3423	El volante de 21 años se alternará con el holandés Christijan Albers y el portugués Tiago Monteiro, los titulares de la franquicia que también es conocida como Spyker.
3424	El banco central expone que la inflación de 0.32 por ciento registrada en los primeros 15 días de este año fue superior al 0.08 por ciento reportado en el mismo lapso de 2005.
3425	En las parejas heterosexuales, basta que el hombre acepte personalmente al bebé de su pareja concebido por inseminación artificial para que pueda registrarlo como su hijo.
3426	Sin embargo, casi una década después, Gorriarán Merlo volvería a ser triste noticia en la Argentina cuando se transformó en uno de los ideólogos del asalto al Regimiento de La Tablada, junto a militantes del Movimiento Todos por la Patria (MTP).
3427	Es para aplaudirle por su profesionalidad".
3428	A todos quienes vayan de compras este domingo al mall Plaza Tobalaba les espera una sorpresa.
3429	Además, se presentará la campaña de "Movimiento Clima" y los resultados de la Red Iberoamericana de Oficinas de Cambio Climático.
3430	Los agroexportadores proponen introducir entre 3 y 4 por año, para engrosar la canasta de bienes exportables.
3431	"Os informo que no voy a realizar ningún tipo de declaración adicional al respecto", dijo el ganador del Grammy en el comunicado difundido por los medios españoles.
3432	CostaAxarquíaInteriorMelillaCeutaC. de GibraltarCosas de Ciud. : Un acuerdo municipal decide limpiar a fondo todas las calles de Málaga debido a la epidemia de cólera.
3433	APROVECHA invierta a futuro, 20 hectáreas, lado carretera couta cerca Leona Vicario pueblo, baratas.
3434	En enero pasado se registraron exportaciones por valor de $953,6 millones e importaciones por $814,9 millones, en tanto que en febrero las ventas totalizaron los $884,9 millones y las compras del exterior $697,6 millones.
3435	De pronto a una cabra que se vende en la calle, en Renca, que no tiene educación ni un peso, la respeto más que a esos huevones a los que conociste incendiarios y que hoy poco menos que se pintan los labios para salir en la tele.
3436	Al comentar su encuentro con empresarios españoles señaló que espera contar con ellos como aliados que inviertan en supaís.
3437	No, no especialmente.
3438	En la clase de botánica nadie se comparaba con él.
3439	Aparte de la cantidad de clientes políticos, entre ellos hay los que cobran tres y siete cheques en diferentes dependencias y que no prestan servicio siquiera en uno de esos puestos.
3440	En su alocución del 1 de mayo, Castro citó incrementos en el primer trimestre en sectores como construcción, 15.0%; transporte (4.
3441	Observaron los saldos de la radioterapia adecuada en casi 13 mil 200 pacientes, después de cinco o 10 años de aplicación del tratamiento.
3442	Noticias del Ecuador y del mundo DINERO HOY ONLINE La Feria de Toros Quito empieza con un ritual: la compra del sombrero.
3443	Pero ese es el problema: no es hora de hacer más de lo mismo, sino de mejorar lo ya hecho y de innovar.
3444	La economía mundial es una sola y se sintetiza en inversión y productividad.
3445	De igual manera, el espejismo de una sociedad metódica y ordenada no ha permitido a las mayorías advertir que los gobernantes de los últimos ocho años alcanzaron el poder mediante fraude.
3446	El triunfo de punta a punta fue totalmente un contraste a la manera como Ochoa se derrumbó en el torneo de Rancho Mirage, California, disputado hace dos semanas.
3447	En la semifinal supimos remontarle muchos puntos a Yugoslavia con una zona que les descentró, explica Epi, sin duda el jugador español más importante del momento.
3448	No puede decirse que estos sean tiempos amables para la Comunidad Andina de Naciones (CAN).
3449	El Banco de España confirmó hoy que el euribor a un año, el indicador más utilizado para calcular el precio de las hipotecas, se situó en diciembre en la cota más alta de los últimos tres años, el 2,783%, después de subir en 2005 casi medio punto.
3450	Entre los programas internacionales de las universidades de Deusto y la UPV, hay más de 400 alumnos extranjeros estudiando ahora en Bilbao.
3451	Brillante gala de la cueca chilota Un centenar de bailarines en escena, provenientes de trece regiones del país, impregnaron de folclor los aires sureños.
3452	Centenares de psiquiatras participarán en Vigo el 6 y 7 de octubre en el X Curso de Investigación en Psiquiatría - Yahoo!
3453	Durante 2005 en Tabasco se registraron dos casos de abuso sexual en el municipio de Centro y trece más en territorio tabasqueño.
3454	El golpe es en marzo del 76 y todo ese año lo pasé clandestino en mi país.
3455	Y no se puede convocar a nuevas elecciones sin haber rediseñado previamente todo el sistema electoral.
3456	Es una contradicción, porque si todo marcha viento en popa, debería defender el matrimonio.
3457	Me ganó 6-0, 6-3 y 6-0 en Australia, en 1h20m.
3458	Son dos maravillosos guerrilleros repletos de intuiciones, del sentido del tiempo y la sorpresa.
3459	Los cuerpos fueron localizados en la carretera que une Nuevo Laredo y la ciudad industrial de Monterrey, capital del vecino estado de Nuevo León, en un terreno baldío.
3460	NOTA DE REDACCIN: Fuentes de Repsol YPF han asegurado a este diario que la petrolera no ha firmado ningn contrato con Massoud Zandi desde que Brufau ocupa la presidencia.
3461	Eso no fue así en la primera vuelta, ganamos nosotros y espero que vuelva a suceder", agregó.
3462	Cuando cursaba la preparatoria el ilustre y distinguido Eduardo Gómez Torres le llamó para que colaborara con él, como reportero y columnista de deportes del Imparcial (durante dos años).
3463	"Cuando nacieron mis hijos siempre comprendí que necesitaban una buena base para su crecimiento y desarrollo, pero en ese momento yo misma no tenía una", dijo Lunden.
3464	Durante los 24 días que duró el viaje de ida, el jefe de los Winka tuvo que negociar el tránsito con los Lonko Linkon, Kayumilla, Aukal y Gürüpuantü quienes dejaron expresado que "era un acto de su generosidad permitirnos el paso.
3465	Una exposición, dijo, que pretende "dar testimonio de esa riqueza patrimonial de la que somos herederos" en un acto de conocer y comprender el pasado y de reconocer también, de este modo, "nuestra propia identidad".
3466	Se trata de la historia de María Ximena, una joven de 21 años que pesa 28 kilos.
3467	Algunos podrán pensar que 20 no es un número muy impresionante, si hasta una religión pequeña como los mormones tiene millones y millones de creyentes.
3468	Es una variante más", elogió el Coco Basile.
3469	El último estreno de Mignona fue la película "El Viento", película en la que cuenta la historia de un hombre que se reencuentra con su nieto y que estuvo protagonizada por Federico Luppi.
3470	No obstante, la OPA de la gasista que preside Salvador Gabarró está paralizada por decisión judicial a instancia de la propia eléctrica.
3471	Según reveló ayer el diario La Nación, Contreras hizo llegar sus acusaciones por escrito al juez Claudio Pavez.
3472	Aseguró que los trabajadores eventuales no sólo no tienen estabilidad, sino que si reclaman, las mismas empresas se ponen de acuerdo entre sí para que nadie los vuelva a emplear.
3473	Patinkin interpreta el papel de Jason Gideon, el líder de la unidad, el analista de conducta número uno del FBI.
3474	Se han disputado ya 7 concursos y de acuerdo con la normativa vigente, cada bote puede descartar al final su peor resultado, lo que hará variar esta clasificación.
3475	Transcurridos 30 años de la publicación del revolucionario disco debut de The Ramones, esta banda es considerada el primer grupo que explotó el género punk-rock.
3476	Y la gira se retomaría a comienzos del año próximo.
3477	Hasta siete octavos del espacio del disco en el que ahora no hay datos se podrá utilizar para almacenamiento.
3478	Castro Verde, en el sur del país.
3479	Una vez liberado, miembros de Samur-Protección Civil comprobaron que el operario había sufrido un traumatismo craneoencefálico severo y un traumatismo torácico muy grave.
3480	"Estoy confiado en que todo se va a resolver.
3481	Estados Unidos debe reducir sus subsidios al agro. grande.
3482	Líbano ha pedido en varias ocasiones un inmediato cese del fuego, pero las potencias mundiales dijeron que cualquier solución a la crisis debe incluir la liberación de los dos soldados.
3483	Para el público en general, ha tenido lugar esta tarde en el escenario del pabellón de ocio.
3484	Aunque parezca increíble, esta muestra es consecuencia de mis trabajos anteriores", concluye.
3485	Después de ello, delegaciones más numerosas de comandantes indígenas con al menos un hombre y una mujer del Comitçe Clandestine Revolucionario Indçigena se dispersarán a lo largo y ancho del país.
3486	Aunque en la tarde de ayer la hermana menor, Fátima, no conocía sus calificaciones de Selectividad, seguro que las notas de corte no van a ser un problema para ninguna de las dos.
3487	En el mercado continuo destacó la evolución de Grifols, con una mejoría del 9,78%; de Jazztel, con un avance del 6,25%, y de Cleop, con una revalorización del 5,04%.
3488	Luego, los norteamericanos le adicionaron otros elementos para convertirlos en la base de industrias como Lego, Estralandia y Armotodo en Colombia.
3489	"Le hemos ofrecido todas las alternativas posibles para reformar el binominal: un diálogo entre los partidos; un diálogo a nivel parlamentario; un diálogo exclusivo también a nivel de secretarios generales; el trabajo de la comisión Boeninger como base.
3490	Según el diplomático, la cantidad de cocaína procesada que pasa por territorio venezolano se ha multiplicado por 10 en los últimos cinco años, ubicándose entre 200 y 300 toneladas anuales.
3491	Pero ya la postura de Argentina era de dominio casi total.
3492	Así llegó en vagones a Suecia y entonces emprendería una travesía hasta alcanzar Buenos Aires y finalmente Mendoza.
3493	Lo curioso es que a pesar de que las opciones para realizar negocios rentables son básicamente infinitas, muchas de las nuevas empresas más exitosas están fundamentadas sobre ideas muy obvias y evidentes, presentes en el entorno inmediato.
3494	"La realidad es que los especialistas auguraban para los últimos tres años casi un desastre en el sector energético, pero la infraestructura ha soportado con un crecimiento superior al 9 por ciento", cerró.
3495	La autopsia arrojó que el menor falleció de una meningitis aguda.
3496	Noticias Una joven de 23 años de edad falleció hoy en un accidente de tráfico ocurrido en Brión (A Coruña) al colisionar el turismo que conducía contra una furgoneta.
3497	Todo tiene lógica.
3498	"No me interesa eso", dijo.
3499	En los últimos meses, el Ejército estadounidense está usando helicópteros para hacer frente a bastiones de insurgentes en el valle del Eúfrates, entre Bagdad y la frontera con Siria.
3500	Cesc Fábregas lo tiene claro: "Francia es el hueso más duro, el rival más duro que le podía tocar a España en los octavos de final".
3501	Poco a poco, el frente de lo que hoy es el Parque Industrial Tecnológico de Quilmes se fue poblando de banderas.
3502	¿Los veinte o más que se necesitaron para saber la verdad sobre la de Allende?
3503	Como el "candidato idóneo" para Madrid lo definió el presidente del PSOE, Manuel Chaves, para quien Sebastián es "un gran experto en economía y un gran gestor que conoce la política en general y la local".
3504	Zapatero, Chávez, Evo, Rafsanyani, Haniya, todos, titiriteros incluidos, al cumple del abuelito.
3505	Una joven de 14 años se encuentra también grave al sufrir un traumatismo en el húmero y permanecerá ingresada.
3506	El Chagas se ciñe a América latina y crece, se retrae o detiene en función de la pobreza estructural.
3507	Porque los proyectos IMANCIPADORES se construyen en decenas o centenas de años.
3508	Miercoles 30 de Agosto de 2006 a las 11:04 hrs.
3509	En febrero aparecieron fotos de ella en Sri Lanka montada en un elefante como muestra de su mejoría.
3510	Entre los 84 futbolistas con contrato sólo hasta junio, se puede configurar un gran once ideal.
3511	El viernes pasado, el gerente de la entidad, una persona de 60 años, y el empleado en cuestión, de 28, se presentaron ante el abogado Miguel Ortiz Pellegrini a pedirle su asesoramiento.
3512	El Charco de la Pava acoge la exposición de material militar con motivo del Día de las Fuerzas Armadas Junto a los lanzamisiles, los fusiles de asalto, caso del de precisión «Barret».
3513	Me pareció correcto hacer lugar al segundo pedido.
3514	Nieves relató que antes de irse a pescar el joven comió y le dijo mami, nos vemos ahorita.
3515	Yo tengo un vago recuerdo de él, una imagen, porque después del 11 de Septiembre estuvimos escondidos en su casa.
3516	También se queda un 8% de falta de atención al paciente, y un 7% de acumulación de personas.
3517	Londres, 5 abr (PL) Un nuevo revuelo se armó hoy al revelarse que la Agencia Central de Inteligencia estadounidense (CIA) usó empresas pantallas para realizar más de mil vuelos por Europa y trasladar a sospechosos de terrorismos de forma ilegal.
3518	Arrancó la venta de entradas y el control de carnets para comprar plateas se cumplió.
3519	¡Regístrese!, es gratuito. fechas seleccionadas al azar entre los años 1600 y 2100.
3520	Además, consideraron que la situación de este año "difiere sustancialmente" de la de años anteriores en cuanto a superficie quemada y número de incendios declarados.
3521	Las sopas forman parte de la tradición.
3522	Ya en el mes de agosto está programada otra exposición de los fotógrafos Narcís Puget y Domingo Viñets organizada por el Archivo de Imagen y Sonido municipal.
3523	Círculo Económico iniciará el próximo miércoles 30 la primera Jornada de Actualización Profesional sobre temas de economía.
3524	Las formas directas de la democracia, que históricamente han acompañado, como un contracanto, a las representativas, canalizaron la protesta contra una democracia que, según algunos, no sólo no hacía nada por la igualdad sino que favorecía la desigualdad.
3525	¿Qué le parece que se pueda medir de nuevo a Ronaldo en el Bernabéu?
3526	Ante dicha situacin, Zavala confirm el jueves que en cualquier momento colocara sus ttulos en el mercado accionario.
3527	Casos como el de María y su hijo vienen engrosando las estadísticas de agresiones de jóvenes, principalmente menores de edad, hacia sus padres, unas cifras que en Córdoba han aumentado hasta un 57%.
3528	Edición: 2876, Año: 8, Dirección: Felipe Fierro A. La Procuraduría informó que Juan Agustín Salazar Arzate, de 44 años de edad, fue secuestrado por tres sujetos que viajaban a borde de un vehículo tipo Ram, color negra, modelo 2004, cabina y media.
3529	Esa misma cantidad se comercializará en los meses posteriores hasta completar las 100 mil proyectadas en un año.
3530	La policía y la Inspección de Trabajo escocesas se han hecho cargo de la investigación, según la misma fuente.
3531	Su hija de 11 años se recupera en el mismo hospital, aunque su vida no corre peligro, agregó la funcionaria, que no quiso dar su identidad por disposiciones del centro.
3532	Su color es el verde opaco azulado, aunque se mencionan hasta siete variedades con bandas amarillas marginales.
3533	Pero los organismos oficiales en solitario ocupan ya el 45% del millón y medio de metros cuadrados de espacio de oficinas disponible en el barrio europeo de Bruselas.
3534	La guía se suma a los títulos aparecidos en la colección y dedicados a la Ribera Baja del Ebro, Monegros, Maestrazgo y La Ribagorza.
3535	Noticias LUXEMBURGO (AFP) - Los ministros europeos de Agricultura adoptaron este lunes en Luxemburgo el nuevo Fondo Europeo para la Pesca (FEP), que organiza el sistema de ayudas comunitarias a ese sector para el período 2007-2013, según fuentes europeas.
3536	En la provincia, la inflacin en el primer trimestre del ao sera un punto ms baja que en el mismo perodo de 2005.
3537	Decisiones nacionales, sin embargo, no garantizan protección absoluta.
3538	En esa ocasión se reiteraron las referencias de agradecimiento a los etarras "que han dado la vida" por Euskal Herria, así como llamamientos a la lucha contra el Estado español, informó la BBC.
3539	Los trabajos tendrán una duración de seis meses, vale decir hasta enero de 2007.
3540	Medio millón de electores fueron incorporados al padrón electoral.
3541	Chema Martínez era el defensor del título, pero el teórico favorito, si no se resentía de su fascitis plantar, era el conquense, líder europeo del ao con la marca de 27:50.
3542	Un gran puente en construcción entre las dos puntas de la bahía de Mahin, permitirá aligerar el tiempo y la visión de la miseria, camino de Bandra, donde habita la gente del cine, el próspero Bollywood asiático.
3543	El gobierno peruano precisó que la subasta se realizará el 15 de diciembre.
3544	Esta situación es extrapolable a las gavias (sistemas diseñados para el aprovechamiento de aguas de escorrentías): en Fuerteventura la mitad del total de 6.673 hectáreas ocupadas por este sistema se encuentra abandonada de forma definitiva.
3545	En octubre de 2002, Mazda inició la producción del Mazda6 en su instalación industrial de Michigan (Estados Unidos) AutoAlliance International, perteneciente a una 'joint venture' establecida con el grupo Ford.
3546	Vinieron luego tiempos históricos de desequilibrios y sobresaltos permanentes.
3547	Coupet tuvo una gran temporada en la liga francesa, y muchos clamaron por su titularidad en lugar de Barthez.
3548	En septiembre de 2004, tras la masacre de Beslán, el Kremlin anunció una recompensa de diez millones de dólares por cualquier información que le permitiese capturar a Basayev, vivo o muerto.
3549	Estoy seguro que nadie en el ejecutivo se ha tomado el trabajo de estudiar a fondo los casos de países exitosos en el último cuarto de siglo como Irlanda, Chile, España, Portugal, China, India, Noruega o Gran Bretaña.
3550	El herido fue trasladado a un hospital de la localidad en donde fue atendido y su estado se reporta como estable.
3551	Gavin Flint (Aus) (72-64-66-73) 275. Europa Press Todos los derechos reservados.
3552	Por anomalías, se restringe el número de foráneos en varias categorías.
3553	El ministro de Planificación se entrevistará con su par de Hidrocarburos, Andrés Solís Rada.
3554	Durante la ceremonia conmemorativa del 143º aniversario del fallecimiento del almirante Guillermo Brown, Godoy se refirió de esta manera al 30º aniversario del golpe militar que se recordará el 24 de marzo.
3555	Tampoco se anunció de inmediato quién hará el papel de Daniel Pearl.
3556	Ese plazo se justificaba, pues la jueza tenía abiertas aristas del caso sobre irregularidades detectadas durante la gestión del Presidente como titular del MOP y que hacían prever una declaración de Lagos.
3557	Dani replicó para indicar que si su programa era el mejor, encantado.
3558	Probablemente, mi aportación a la integración de la Oncología en los hospitales, de la asistencia, docencia e investigación y del concepto de multidisciplinariedad.
3559	00 crédito infonavit, 2 recámaras, sala, comedor, 2 baños, 2 cocinas, esquina, céntrica, Lombardo, papeles en regla.
3560	"Tenía un estilo muy tradicional que despertó mucho entusiasmo por el PRI entre quienes lo habían perdido", agregó.
3561	Este era el lema que lucía el autobús del campeón defensor, sin embargo, el empuje de los 180 millones de corazones terminó convirtiéndose en 180 millones de corazones rotos que no estaban listos para una salida prematura de su selección.
3562	Lo integran Joaquín Pérez, en saxo tenor; Sergio Troiano, en guitarra; Diego González, en batería; y Willy Ochoa en bajo; mientras que como cantante invitada participará Verónica Pearson.
3563	Explicaron que como primera medida aplicarán una amonestación a los congresistas que a tiempo no hagan su declaración y posteriormente retendrán su salario.
3564	Más de 100.000 personas murieron en catástrofes naturales en el mundo en 2005, mientras que 2004 vio el sudeste asiático arrasado por el Tsunami, que causó más de 200.000 muertos.
3565	Siempre con el apoyo de nuestros lectores, lo que explica nuestra permanencia, en el tiempo; y la razón de mantenernos a la vanguardia de los avances tecnológicos.
3566	GUATEMALA - Agrupaciones sociales e intelectuales de la izquierda guatemalteca, presentaron en la ciudad de Guatemala el Frente Político Social de Izquierda que busca llegar al poder en las elecciones de 2007.
3567	Era una zona en la que se esperaba un gran auge, y me ha ido bien".
3568	El sondeo realizado también reveló que es muy poca la gente que sabe la diferencia que existe entre menopausia y climaterio; este último es el conjunto de cambios y síntomas derivados de este proceso natural.
3569	De ellas, han participado todas las públicas -excepto la Universidad Internacional Menéndez Pelayo porque no imparte programas de doctorado- y sólo el 26% de las privadas y de la Iglesia.
3570	Las víctimas mortales son un joven de dieciocho y otra persona de setenta años.
3571	Lleva toreando siete años de su vida, pero una vez que debutó con caballos se quedó parado por lo que ejerció de estructurista, «es un oficio parecido a la albañilería».
3572	Martel pedirá "a principios de la semana" a la UEFA una audiencia para explicar su demanda, pues según considera, de las sanciones a Juventus, Fiorentina, Lazio y Milan, deben beneficiarse otras Ligas, entre ellas la francesa.
3573	Según la especialista María Marta Vega, la violencia está tapada por una situación ideológica: vivimos en una sociedad machista y patriarcal en la cual la mujer tiene incorporada la aceptación del maltrato.
3574	La Cuarta: Dónde ir y qué hacer en regiones Daniel Vilches se está presentando en Iquique con su show "Arriba los colaless, abajo los slips".
3575	El comercio bilateral con México en 2005 alcanzó un nuevo récord histórico de intercambio de 1.900 millones de dólares (1.
3576	Y si alguna nació vieja, pues allá quedó, enterrada para siempre.
3577	El estudio destaca una serie de prácticas exitosas de parte de los gobiernos locales.
3578	Decenas de comerciantes del Mercado 4 acorralaron y golpearon a efectivos de la comisaría 3ª metropolitana, ayer a la mañana, cuando estos últimos confiscaron seis celulares de dudosa procedencia de uno de los vendedores, quien fue detenido.
3579	En paralelo, ni el presidente Néstor Kirchner ni el gobernador Felipe Solá parecen dispuestos a dejar pasar la oportunidad que dejó la aplastante victoria de octubre.
3580	Se desata la Guerra. a su paso un reguero incesante de muertos.
3581	'Yo vengo desde el interior, vivo en Arequito, Santa Fe y valoro el trabajo de la gente, siempre lo hice, incluso mi papá (Omar Pastorutti), fue mecánico y desde chiquita me enseñó a valorar el trabajo', agregó.
3582	De esta producción hay varias ensambladoras que ya iniciaron exportaciones a mercados como el de Venezuela y Ecuador.
3583	"Se demora cinco minutos más y muere", afirmó.
3584	En tercer lugar aparece el economista de izquierdas Rafael Correa con el 11 por ciento y en cuarto puesto el independiente Marco Proaño, con el cuatro por ciento.
3585	Con 20 discos compactos piratas, los que tienen un valor de 60 mil pesos, fue sorprendido un joven de 27 años de edad, quien quedó a disposición de la Fiscalía 28 Seccional de La Virginia.
3586	En un caso, el propietario de una casa sobre la que pesaba una orden de demolición entregó a Soliño 2.750.
3587	"En mi caso se trata de un lote relativamente pequeño, hay otros colegas de la zona a quienes el granizo en sólo diez minutos les arruinó meses de mucho trabajo", agregó Lencar.
3588	No hay duda de que los años y la presidencia han moderado a Lula.
3589	El capitalismo chileno tiene una historia que no tocaremos.
3590	El temor del Mallorca es que aparezca un club con los nueve millones de la cláusula el último día de plazo.
3591	En esa finca de 800 cuerdas, lo que se podría afectar será media cuerda alrededor de cada una de las turbinas, según expresó.
3592	Asimismo, quiso conocer los planes del Gobierno español para mejorar las condiciones de la prisión de Langraiz y el proyecto de centro de inserción social destinado a reclusos en régimen de tercer grado de Araba.
3593	Desde Cáritas ofrecemos diversos servicios a los inmigrantes así como asistencia caritativa en alimentos, ropa, techo y revisiones médicas así como orientación laboral.
3594	Ensalada para empezar (cada uno la hace a su gusto), arroz o pasta de primero (a este equipo le gusta mucho más lo primero) y pollo a la plancha o pescado, con verdura escalivada.
3595	Esta coreografía se enmarca dentro de un grupo de canciones que la compositora y cantante Toto Bissainthe dedica a su tierra, Haití, y así, 'Rasseblement' expresó el sufrimiento de los esclavos y el anhelo por su tierra de origen, África.
3596	Si bien no hubo acceso a la prensa (solo podían ingresar socios con una antigüedad mínima de dos años), se pudo averiguar que la Lista Rojo Punzó fue el blanco de críticas sobre la situación económica que atraviesa el club.
3597	Ahora, la moda es otra: los chavales son de Aquí no hay quien viva o de Los Serrano.
3598	"Con respecto al informe Kroll, queremos demostrar que sólo se tuvo un manejo político sobre el tema porque las investigaciones arrojan un saldo negativo," agregó.
3599	Así fue como aquellas tierras vírgenes y amigables criaturas se vieron de repente invadidas por un mundo invisible a la mirada externa, por demonios y dioses originarios de otras mentes.
3600	Tendrá un impacto positivo en el mercado de trabajo y ayudará a reducir las diferencias y distribuir mejor la renta", declaró el ministro de Trabajo, Luiz Marinho.
3601	La investigación iniciada hace meses por el grupo especializado en delitos económicos de la Brigada de la Policía Judicial ha permitido la detención de seis personas, todas ellas residentes en Badajoz.
3602	De Juana Chaos, quien se encuentra en un hospital de Algeciras, ya purg 19 aos en prisin.
3603	"Me iban a jugar adelante y le di al pitcheo como quería.
3604	Asimismo, recalcó la fiscalía que el incremento patrimonial del ex gobernante no era proporcional con lo que ganaba, ni con los bienes que disponía.
3605	En Francia, en cambio, su candidatura no oficial ya fue lanzada por sus seguidores desde un sitio de internet.
3606	Alejandro lerner en busca de los aplausos nortinos El intérprete presentará esta noche su nuevo disco "Canciones para gente chica".
3607	Murueta Urrutia reconoció que la dependencia a su cargo no cuenta con la infraestructura para desarrollar las indagatorias, y muchos menos con armamento, vehículos, ni chalecos antibalas para que las policías hagan su labor.
3608	París le rinde homenaje a Hergé, el creador de Tintín A cien años del nacimiento del dibujante belga, el Pompidou inauguró hoy una exposición que exhibe desde los primeros dibujos hasta sus historietas más célebres.
3609	Podría seguir, pero no quiero aburrir a los participantes en este foro, que seguro que conocen estos datos.
3610	El PRD fue para López Obrador un mal necesario durante la campaña, y le impuso una estructura paralela, financiera, organizativa y electoral.
3611	Sabiendo esto es lógico que su enfoque pase de ser localista o regionalista a Ibérico.
3612	Diario de Avisos - martes 09 de mayo de 2006 el mundo de la radio digital en los próximos años, con una importante modernización de sus equipos e instalaciones. las más escuchadas de nuestra provincia.
3613	Los Clippers intentarán ganar dos partidos consecutivos por primera vez en 14 años este lunes cuando reciban a los Denver Nuggets en el segundo partido de su serie de primera ronda de la Conferencia Oeste.
3614	Para obtener este permiso, usted debe cumplir con las siguientes reglas: *Usted no puede sentarse en una posición que deje menos de 10 pulgadas entre el volante y su esternón.
3615	Se trata de un acción que conlleva la repoblación de estas áreas con especies autóctonas de la zona y ampliar la zona pública.
3616	En 2004, el público mexicano disfrutó lo mejor del repertorio de The Rasmus, pues los dos "shows" que tenía programados en el Salón 21 tuvieron gran respuesta.
3617	Después se vinieron problemas donde los jugadores quisieron formar una asociación de peloteros.
3618	Igual se realizó la reordenación de las cajas populares de ahorro para que la gente de escasos recursos pueda invertir ahí con confianza.
3619	Este acto, que se enmarca dentro del 30 aniversario de esta entidad, estuvo presidido por Juan Safont, presidente de Anecoop, y contó con una amplia representación de las cooperativas agrarias asociadas.
3620	Los tres deberán permanecer en cuneros hasta que tengan un mínimo de 2 kilogramos de peso cada uno respectivamente.
3621	La policía preventiva detuvo la tarde de ayer a dos presuntos pandilleros de la región 228, luego de que golpearon y apuñalaron a un joven estudiante.
3622	Es ser flexible en una realidad que es cambiante y en la que -por suerte- existen avances tecnológicos que van en el sentido de la mejora de las condiciones ambientales de los emprendimientos.
3623	Artífices de lo que los anglosajones llaman physical theatre, está dirigida por Lloyd Newson.
3624	No, esta vez Madrazo no cuenta.
3625	Osuna (Sevilla) celebra hoy un Pleno Extraordinario en repulsa por la muerte de una mujer y su hija a manos del marido - Yahoo!
3626	Después, las autoridades policiales detuvieron al criminal.
3627	Bajo independencia hay una vertiente sobre asociación, cuyo nombre y apellido son República Asociada, de la cual los engañadores han recogido velas últimamente y guardan malicioso silencio.
3628	Ojo, ya estamos listos para el Festival del Huaso de Olmué.
3629	El pasado 10 de febrero, el Presidente del gobierno español, José Luis Rodríguez Zapatero, afirmó que se estaba en un momento propicio para empezar a ver el fin de la banda terrorista ETA, que no ha cometido atentados mortales desde hace casi tres años.
3630	En un enfrentamiento contra el MVP Pau Gasol y España, Darko anotó 18 puntos, logró 15 rebotes y bloqueó tres tiros.
3631	El Estado pierde de recaudar recursos que podrían ir a los jubilados.
3632	Los miembros del Grupo de Rescate e Intervención en Montaña (GREIM) de la Guardia Civil y los especialistas en rescate de los bomberos acudieron al lugar.
3633	La NASA había empezado el traslado del Atlantis a las 15.05, GMT, de ayer, debido a la preocupación provocada por la dirección que supuestamente tomaría la tormenta tropical 'Ernesto' a su paso por la pensínsula de Florida.
3634	"Etiopía quiere colonizar al pueblo somalí, y nosotros no lo aceptaremos", afirmó hoy el líder de la Unión de Cortes Islámicas, Sheikh Sharif Sheik, en uno de los llamamientos hechos en las últimas horas por los clérigos.
3635	Esta capa de petróleo recién descubierta, que podría volver a superficie con las corrientes y llevar más contaminación a la costa, es un ejemplo de la situación que pueden estar viviendo los 150 kilómetros de costa libanesa afectados por esta marea negra.
3636	"En la democracia es el pueblo el que manda, que nunca se olvide", subrayó.
3637	El magistrado se sumó así a los cuestionamientos que ya había planteado públicamente su colega Carmen Argibay, quien hasta ahora había sido la impulsora de las críticas desde la Corte Suprema por esta situación.
3638	Los muchachos saben que van a jugar contra un rival al que ya le ganaron cuatro veces.
3639	Luego de eso viene una pastura de alfalfa y pasto ovillo", destacó Laburu.
3640	Mirarte En el salón del manga se podían encontrar las últimas novedades.
3641	John Laschinger trabaja para Northstar Research Partners, firma que se encarga de realizar investigaciones y encuestas de opinión y que recibió un contrato por un año y un valor de $400.
3642	¿Cuántas mujeres más deben morir antes que se revise la legislación relativa al RU-486 se preguntó McQuade.
3643	Por soberana, Venezuela retira de la SEC a su empresa petrolera Caracas, 19 de febrero.
3644	Las especies de aves marinas han demorado nueve meses su llegada a las colonias en comparación con el momento en que lo hacían a mediados del siglo pasado, y además desovan dos días más tarde, indicó la publicación.
3645	De acuerdo con el Centro para el Control de Enfermedades (CDC), entre 1970 y el 2002, unas 8,966 personas han fallecido en Estados Unidos a causa del calor.
3646	"Se parte de la base de que el Gobierno no va a desarrollar una política agropecuaria activa.
3647	Ahora, al número 34 de los reds le falta debutar en Anfield, su sueño.
3648	LA HABANA (AP) - Cuba, dolida pero orgullosa, enmudeció el martes cuando el noveno capítulo selló la victoria 10-6 de Japón frente al elenco de la isla en la final del Clásico Mundial de Béisbol.
3649	Estamos preparándonos y viendo qué cosas tenemos que hacer, asumiendo que eso va a seguir así.
3650	Menuda tarea que, en Rosario, se ve reducida por la instrumentación del Programa Rosario Hábitat, consistente en la transformación de las villas miserias en barrios regulares y provistos de servicios esenciales.
3651	15, 2006 - COLUMNISTAS El Grupo Médico Guayaquil realizará hasta mañana un programa médico dirigido a personas que padecen de dolor de hombro.
3652	El mensaje fue para Justo Rolando Meza, poco antes de jugarse el clásico ante Cerro Porteño, tras conocerse la decisión del técnico Óscar Paulín de que el aregüeño oficiaría de delantero.
3653	A posterior, los jóvenes sacan sus propias conclusiones.
3654	Los Angeles, California, 23 de noviembre de 2006, (AP O.J. Simpson dice que de lo único que es culpable es de intentar salir de sus deudas y proveerle a sus hijos.
3655	¿porqué el mundo y PJR se merecen esos honorarios y carnicero o sopena no?
3656	Aunque la participación se realizó a título individual, los miembros de esa mesa contaban con la autorización de sus partidos, que eran informados de los acuerdos que se lograban.
3657	Su constante fumar no encajaba con el enfoque asceta, cnico y literario que tena del mundo.
3658	Así, incluso aseguró que alguna de ellas "les tenían miedo al fuego".
3659	"Al fin tengo claridad en mi cabeza, en mi mente y en mi vida.
3660	El inversor afincado en Canarias ha cerrado parcialmente las opciones de compra de acciones que vencen el próximo 22 de diciembre, según comunicó el pasado 2 de noviembre a la Comisión Nacional del Mercado de valores (CNMV).
3661	El alperovichista Raúl Hadla reconoció que el bloque se manejó con criterio y cordura.
3662	Sólo entonces podría haberse comprobado la existencia de vida "allí afuera".
3663	En los fundamentos de la medida dictada se tomaron en cuenta los principios establecidos en la Constitución Nacional y tratados internacionales que protegen el derecho a la salud.
3664	Ese no es el único mérito para haber llegado ahora a comandar el Pentágono: también es amigo muy estrecho de la familia Bush y del actual presidente estadounidense.
3665	Esto no es un programa de corazón, aquí las cámaras ocultas no tienen sentido ¿A quién puede interesarle unos niños de 4 años cantando un villancico salvo a sus propios padres?
3666	Margarita Reus Bonafé, que habrá vivido a caballo de tres siglos, nació en el pueblecito de Biniamar (Selva).
3667	La muerte por congelación es conocida como la muerte dulce.
3668	Me encanta que estéis conmigo, que me ayudéis, que no me dejéis solita.
3669	No nesesitamos de nadie ya bastante Dominicanos hay en la Isla.
3670	El artista Paul McCartney, quien visitó la zona a comienzos de marzo para protestar contra la eliminación de focas, hizo un llamado de última hora en un video.
3671	Las viviendas promedio de Solar del Bosque tienen entre 150 y 220 metros cuadrados cubiertos y se comercializan desde US$ 135.000.
3672	¿Algunos están interesados en que siga funcionando mal?
3673	Es así como el ministro recalcó que lo primero que hará será definir los objetivos de las políticas públicas en el sector, posterior a ello -previa consulta a todos los actores del sector- se preocupará de definir los instrumentos para llevarlas adelante.
3674	Ha bajado el precio del metro cuadrado!
3675	En torno a las cinco y diez de la mañana, el fuego quedó extinguido.
3676	Creo que a los encargados de conducir al país les ha faltado claridad y calidad para salir de este pozo sin fondo en que están sumidos.
3677	Tenemos el objetivo de ganar un título, sea la Liga o la 'Champions' y con el Real Madrid se puede", indicó.
3678	Este tipo de crímenes suelen trascender a la opinión pública como hechos aislados, relacionados a menudo con historias de violencia doméstica o el deseo de venganza.
3679	Segovia afirmó que el operario se encuentra internado en "grave estado" en la clínica Fitz Roy.
3680	Prefería ver un partido de fútbol, sobre todo por cómo andaba Boca, jeje Además tuve a mi familia..
3681	Más adelante destacó que "nosotros entendemos que Tabasco necesita un nuevo gobierno, diferente a los que se han enquistado en el poder desde hace más de 20 años, y nos repiten cada sexenio que ahora si viene el cambio".
3682	El secretario nacional de Derechos Humanos de la tienda, Jaime Naranjo, y el vicepresidente de Asuntos Indígenas, Domingo Colicoy, señalaron que una medida de esa naturaleza era indispensable, independiente de si La Moneda respaldaba o no la iniciativa.
3683	La defensa de Keleman aseguró no tuvo nada que ver en el hecho, que nunca estuvo a solas con la chica y que la denuncia tenía un fin económico porque la madre de la niña era "una suerte de prostituta".
3684	El año dice adiós con música y humor Bustamante, durante su actuación en Felanitx el pasado verano.
3685	Rossana Rivera Palmero, la consejera presidenta del IEEY, habría permitido un desfalco de cinco millones de pesos.
3686	¿Cuál es la reacción de la gente al ver a estos muchachos eludiendo vallas urbanas?
3687	Hace un año, México y el Mercosur iniciaron negociaciones para un tratado de libre comercio, condición previa para un acuerdo de asociación al bloque, pero hasta ahora no ha habido avances significativos.
3688	Rivera fue uno de los promotores de la causa que culminó con la beatificación del boricua Carlos Manuel Rodríguez.
3689	Recientemente, el economista y analista boliviano Carlos Toranzo Roca comentó que algunos esperaban enfrentamientos regionales; otros, con excesos verbales, hablaban de posibilidades de guerra civil.
3690	El reverendo David Jones, párroco de la iglesia de San Pablo en Concord, señaló que nunca percibió señal alguna de que Robinson tuviera un problema con la bebida.
3691	Basta que el lector haga el ejercício de entrar en Google con el nombre del espectáculo para ver textos y fotos en páginas web y blogs en Brasil, Venezuela, España, Estados Unidos de América, Italia, y en toda parte.
3692	Tras él terminaron Chenal y el sueco Fredrik Nyberg y Hermann Maier, actual campeón mundial, que compartieron la tercera plaza.
3693	Telmex ya ofrece varios paquetes de computadoras personales y conexión a Internet, que la han ayudado a mostrar un acelerado crecimiento de las conexiones de banda ancha.
3694	Telam: Política - La fiscalía apuntaría a Irán como responsable del atentado a la AMIA El dictamen que emitirá hoy confirmaría la autoría material del ataque por parte del grupo fundamentalista islámico Hezbollah con apoyo de Teherán.
3695	Instó a los libaneses a tener cuidado con "las fuerzas oscuras que están intentando destruir el país".
3696	Seis triunfos y 12 podios adornan su currículo.
3697	Desde 2004, encabeza el Ministerio de Exteriores.
3698	Está por ver si hay cambio de tendencia.
3699	Como aficionado, dice que es seguidor del equipo desde que se conoce y que es un abonado permanente del Club.
3700	Bush señaló que los comandantes lo decidirán sobre el terreno y Blair que el calendario de 18 meses apuntado por el primer ministro iraquí era deseable.
3701	En el Grupo C, Grecia, vigente campeona de Europa, volverá a verse las caras con sus vecinos de Turquía, que ya estuvieron en su grupo de clasificación para la Copa Mundial de la FIFA Alemania 2006.
3702	El 28 de agosto de 2006, Arias publicó el artículo "La Hora de la Democracia en Cuba" que reprodujo casi exactamente lo dicho cinco días antes por el Subsecretario del Departamento de Estado norteamericano, Thomas Shannon, sobre la "Transición en Cuba".
3703	De hecho, le exigen una atención constante que le obliga a responder a la entrevista de manera intermitente.
3704	La radiografía del trabajador inmigrante que se establece en la Comunidad se completa con dos datos llamativos: la juventud y la equiparación de sexos a la hora de trabajar.
3705	Sí, ya sé que ya se agarraron a su 'cochinito' que soy yo.
3706	La viuda, Silveria del Valle Cazares, detall que su marido no lleg a dormir el domingo y el lunes fue a buscarlo en las viviendas de sus amigos.
3707	También se reventaron los cristales de la ventana de la cocina y la del comedor, que da a la calle.
3708	Un golpe de suerte quiso un día que el dueño de unos zapatos que lustraba resultara ser un abogado dispuesto a ayudarlo y, para mejor, hijo del embajador argentino en Alemania.
3709	Los restos del apóstol San Pablo quedaron envueltos en el misterio.
3710	Este fuego artificial impidió apreciar en su justa medida el valor de las mejores marcas mundiales de la temporada: de la estadounidense Michelle Perry (12.
3711	En otra, el personaje literario Don Quijote de la Mancha se convierte en el tronco del árbol en la postal de 1960.
3712	Atrás la casa incendiada donde vivía Vela.
3713	Otra razón para el optimismo son los proyectos de inversión pública.
3714	Pero aquel estallido retumbó en las oficinas de Miguel Ángel Yunes, quien a través de un agresivo texto, retó a Chuayffet a que acepte un debate sobre el asunto de la pederastia y cualquier otro tema ante el pleno de la Cámara de Diputados.
3715	Noticias "las arcas públicas no lo pueden sostener".
3716	El proceso para beatificarlo se abrió el pasado mes de junio en Roma, sin tener que esperar a que transcurrieran cinco años de su muerte, como establece el Código de Derecho Canónico, por expreso deseo de Benedicto XVI.
3717	La NBA no deja nada al azar y para que sus novatos aprendan los códigos internos de la Liga, todos deben hacer un curso de orientación.
3718	BADAJOZ - Los contratos de 38.000 pacenses podrían pasar de ser temporales a fijos En muchos casos, estas sanciones se derivan de «la utilización fraudulenta que hacen algunos empresarios del contrato de obra y servicio», apunta Llinás.
3719	Moore, una estudiante de investigación, encontró que cuando cambiaba el nivel de " control de los recursos " de las mujeres, también lo hacían sus preferencias.
3720	Durante su encuentro habitual mensual con la prensa, Blair se vio obligado a admitir, una vez más, que esa improvisada cárcel era una anomalía, por lo cual debía clausurarse.
3721	«Es más difícil de pilotar porque es totalmente manual», relata Javier Villa.
3722	Esta temporada con el Castilla ha participado en 16 partidos (1.
3723	Una característica que prevalece entre la población mexicana residente en Estados Unidos alude a su bajo nivel de escolaridad.
3724	Fueron 15 minutos en que tuvo los ojos de Pulciano Aquino y Daniel Garnero sólo para él.
3725	El Papa Juan Pablo II rechazó tratamiento médico, según un libro - Yahoo!
3726	Por eso, ahora, a los de la vieja guardia, a los que decían que no trabajábamos..
3727	La fiscalía de la causa está a cargo de un funcionario judicial conocido por los cordobeses.
3728	Un joven de 21 años fue detenido en las últimas horas por efectivos de la Departamental La Plata y de la DDI acusado de abusar sexualmente de una chica de 27 años en un descampado de calle 40 entre 136 y 136 bis el pasado 06 de diciembre.
3729	Este libro (retrato y sinopsis de nuestra historia a través del lenguaje poético) es un acto de fe para que no nos borren la memoria ahora que nuevos miedos nos cubren.
3730	Todos los especialistas consultados coinciden en afirmar que, en la Argentina, la hemoterapia es una de las especialidades más reglamentadas.
3731	Esos encuentros quedaron grabados en 122 cintas de 90 minutos que, también, son materia de litigio con Kodama.
3732	Ante el llamado, los efectivos policiales y la ambulancia del nosocomio local llegaron hasta Karukinka al 100, lugar donde reside la joven junto a su concubino.
3733	Y es que como dice el refrán, tanto va el cántaro a la fuente que, al final, acaba rompiéndose.
3734	Recuperar a López con vida y, si no fuera así, esclarecerlo.
3735	"Dijeron también que ahora debería estar sometida a cuidados intensivos durante semanas, incluso meses, aunque no están seguros porque es la primera vez que han llevado a cabo este tipo de operación", dijo a la BBC.
3736	Sus agentes le hicieron grabaciones secretas al representante William Jefferson, demócrata por Louisiana, antes de encontrarle $90,000 en una nevera, en un allanamiento realizado en mayo pasado.
3737	Como se sabe, también ayudan a la disminución del riesgo de enfermedades al corazón.
3738	El Confidencial - Portada Diario de Información y opinión on-line Klitschko propina un izquierdazo a Byrd (Efe).
3739	La mayoría de los convenios de Tarragona están referenciados al IPC español, aunque algunos -como el de mercancías- toman comom referente el IPC catalán.
3740	Aunque al momento del accidente sólo se habían registrado seis decesos, el número subió a 12 debido a que algunos perdieron la vida rumbo a los hospitales y otros ya estando internados.
3741	Los vehículos quedaron en el corralón.
3742	Sobre el presidente electo de Bolivia, Evo Morales, el literato dijo "que habrá que ver su actuar en los primeros meses", pero expresó su deseo de que "los bolivianos que lo eligieron de manera contundente no hayan optado por un acto suicida".
3743	Una de las principales dificultades para el director italiano reside en interpretarla con orquestas modernas, «pues hay que encontrar el equilibrio entre las voces y la orquesta.
3744	Beber más de dos tazas por día reduce el riesgo de ECH un 50% sobre los que beben menos de una.
3745	Pakistán investiga si ha muerto el número dos de Al Qaeda - Yahoo!
3746	"Es evidente que la lesión me ha quitado confianza y la localización de los lanzamientos", comentó Martínez.
3747	"Esto significa un ingreso muy importante de divisas para el país.
3748	En medio del temporal se había cortado la luz en la zona y, según la denuncia, el agresor habría aprovechado esa circunstancia para sorprender a la joven.
3749	00 GMT), tras sufrir un infarto de miocardio y un edema pulmonar, en la más grave situación de salud que ha sufrido en sus 91 años.
3750	Finalmente, se aprobaron una serie de proyectos de declaración, que se votaron en bloque.
3751	Monzón aportó datos a la policía.
3752	El 10 de marzo se aprobaron los nuevos estatutos de la Universidad de Chile.
3753	La sentencia fue dictada por los jueces Ana Silvia Acosta, Roberto Lezcano y Mirta Yobe, quienes desde el lunes pasado juzgaban por el delito de homicidio al suboficial.
3754	Además, una estudiante ha muerto y diez personas han resultado heridas por los disparos efectuados durante los enfrentamientos armados en la ciudad de Gaza entre Hamás y Al Fatah, informaron fuentes médicas palestinas.
3755	Este site es demasiado para tu sensibilidad,cariño.
3756	Fue aprobada por 90,6% del poder de voto de los miembros.
3757	Bajo sospecha de anomalías, entregan papelería electoral - El Universal - Elecciones La negativa se dio también el 1 de marzo.
3758	470 euros per cápita) -País Vasco (14.
3759	Al fin y al cabo, esto no es más que una gran fiesta", decía Stefan.
3760	El sondeo fue elaborado con datos cerrados cuando faltan menos de 30 horas para el inicio de las votaciones y denota el descenso y debilitamiento de la imagen del pretendiente del Prian.
3761	Asimismo, unirnos con todos los barrios de la zona.
3762	Dejamos varios corredores en base, además el segundo y tercer lanzador de la rotación se me cayeron, refirió Luis Fuenmayor, estratega de los perdedores.
3763	Una avería en la montaña rusa de la Warner deja colgadas una veintena de personas ¿Aún no conoce las ventajas de ser usuario?
3764	De todas formas, no enviarán la lista ni al Ayuntamietno ni a ninguna otra institución.
3765	Aunque nacido en un principio para alimentar la fantasía de los niños, el devenir del tiempo ha demostrado que son legión los adultos fanáticos de los productos Lego.
3766	Pasado mañana, a las 23, por Telefé, "La liga" hará foco en los negocios inmobiliarios que envuelven a la Patagonia.
3767	¿Y cómo reaccionaba Fidel ante estos reclamos del Che, él pensaba que usted no sólo le estaba robando el corazón sino también el tiempo que debía dedicar a la causa?
3768	A estos centros envían todos los países los virus aislados durante toda la temporada gripal y, sobre la base de estos resultados, se establecen las recomendaciones que la OMS hace todos los años sobre la composición antigénica de la vacuna antigripal.
3769	A continuación presentamos la reflexión del economista sobre el tema.
3770	Pero, eso sí, el cobro en este mundo y con los pies en el suelo, que el champán, las monchetas, los embutidos catalanes, las entidades financieras y todo cuanto Cataluña y catalanes puedan "exportar"; a su vecino español, es sagrado.
3771	Las iniciativas pueden estar relacionadas con el desarrollo de actividades culturales, deportivas, recreativas, comunitarias, de salud reproductiva y de prevención de VIH/SIDA, y adicciones, entre otras.
3772	La Bolsa Mexicana de Valores registró hoy una bajada de 254,82 unidades, equivalente al 1,37%, que dejó a su principal indicador, el Indice de Precios y Cotizaciones (IPC), en 18.410,24 unidades.
3773	Por ejemplo, están pagando 1,70 pesos el kilogramo de huevo.
3774	Noticias PLA DE BERET, Lleida (AFP) - Iban Mayo abandonó este jueves en la undécima etapa del Tour de Francia, entre Tarbes y el paraje leridano de Pla de Beret.
3775	En su presentación Lázaro Cárdenas Batel, gobernador de Michoacán, es enfático: "Alfredo Zalce es uno de los grandes símbolos de Michoacán.
3776	«Benedicto es menos mediático que Juan Pablo, pero es un Papa más intelectual, más filósofo».
3777	Tres triunfos para cada uno en los seis encuentros anteriores.
3778	En agosto se han observado además grietas de centenares de kilómetros en el núcleo del hielo hasta ahora permanente, lo que hace prever un aumento de estas pérdidas.
3779	La presidenta Bachelet descartó elevar la edad de 60 años de las mujeres para jubilarse.
3780	Está por decidir qué juzgado llevará el asunto, ya que los delitos han ocurrido en diferentes partidos judiciales, dos de ellos de las comarcas de Barcelona y Lleida.
3781	Les pedimos dejar abierta una entrada por casos de emergencia.
3782	El departamento de Spellings se encuentra trancado entre dos fuerzas.
3783	Una cifra drásticamente inferior al promedio de 15.500 hectáreas de 2005 y 2006.
3784	"Tenemos 25 candidatos presidenciales y más de dos mil postulantes al Congreso.
3785	Piden 20 años para un conductor de ambulancias por violar a una paciente El acusado, en el centro, durante una de sus comparecencias ante el juez en Palma.
3786	Nosotros, modestamente, traemos a los equipos y ellos organizan al certamen como tal.
3787	Esta sustancial diferencia de RD$2,390 millones se ha traducido en un incremento de 59.8% con respecto al monto originalmente previsto, para la que en su momento fue considerada la obra de infraestructura más importante en ejecución por parte del Estado.
3788	"Yo decía que jamás pisaría una cárcel en mi vida, pero aquí estoy para visitar a mi marido", dijo a la AP María, de 26 años, dueña de una exuberante belleza, quien no quiere revelar su apellido ni el comandante paramilitar que visitaba.
3789	Pero sin duda que uno de los premios más divertidos lo obtuvo un equipo integrado por médicos israelíes y un profesor universitario gringo, quienes publicaron el estudio titulado: "Terminación del hipo mediante un masaje rectal digital".
3790	La cuarta de Libertad fue una de las sensaciones en la temporada 2005 del fútbol menor al conseguir el subcampeonato.
3791	De todas formas ahora hay pocas cosas en Cáceres».
3792	Todos y cada uno de los tirantes se iluminarán desde la parte inferior, en el dintel, por un proyector con poca difusión y largo alcance que llegará hasta el final del tirante.
3793	Una hora más tarde fue inaugurada la Sala Cuna del Jardín los Chasquitas, en la ciudad de Monte Patria, también habilitada a través de un convenio entre la Junta Nacional de Jardines Infantiles, el municipio y la comunidad.
3794	Este es el asesinato número 103 que se comete en el área policiaca de Ponce en 2006.
3795	El SENASA cree que el foco está controlado, pero igual habrá que esperar 15 días.
3796	Acudo a la procesion de los miércoles santos, porque desde que sacan las seis imágenes es más bonita.
3797	Además, no podrán acogerse al beneficio quienes hayan sido condenados por delitos de lesa humanidad.
3798	Ambos futbolistas dieron buenos comentarios de los refuerzos Christopher Pino, Rodrigo Escobar y Jorge Rivera que se unieron al trabajo de Valdivia para este año 2006.
3799	Edición actualizada El Trofeo Conde de Godó de 2006 pasará a la historia por ser el de la ´Nadalmanía´ y el de la retirada de Albert Costa, que dijo adiós a 13 años de carrera y 11 títulos ATP en un grandioso partido ante su amigo Juan Carlos Ferrero.
3800	El fiscal de Estado pasará a integrar la Junta Electoral en reemplazo del ministro fiscal.
3801	Empezó el cuadro azulgrana imprimiendo su ritmo, moviendo con criterio el balón y mareando a los mexicanos, incapaces de frenar al portento que tenían enfrente.
3802	Nosotros mismos lo vemos cada vez que vamos a reportar con nuestros coches.
3803	El tucumano continuó mejorando y redujo en uno la cantidad de tiros para completar la vuelta.
3804	El erotismo no es sólo la fuerza que permite la multiplicación de la especie sino uno de los impulsos fundamentales de la creación artística.
3805	La razón es simple: según las últimas encuestas de opinión, el Partido Republicano podría perder la mayoría en la Cámara de Representantes (diputados) y, también, la reelección de 6 senadores.
3806	El Gobierno surcoreano arremetió hoy contra el controvertido científico Hwang Woo-suk, afirmó que se siente "avergonzado" por sus fraudulentos experimentos genéticos y anunció que indagará el uso de las millonarias subvenciones que le otorgó.
3807	"Ha pasado tanto tiempo desde la época en que solía salir a la ciudad acompañada de amigos", escribe la cantante en un comunicado en su página de Internet.
3808	Cada gobierno que pasa le deja el problema al gobierno siguiente como si este país cierra y abre operaciones cada cinco años.
3809	¿Las posturas están ahora más cercanas que en la primera reunión con Calderón?
3810	Según este funcionario, el único culpable de este lamentable y trágico suceso es el Presidente Hugo Chávez.
3811	Directivos y personal de Araya y Toretta participan con gran pesar el fallecimiento de la madre de su compañero de tareas Roberto Lucca y que los restos fueron inhumados en el C. comunal de San José del Rincón.
3812	Evitó la pena de muerte.
3813	En cierto modo, lo ocurrido tiene su necesario toque humorístico impregnado de cierto dramatismo, o al revés, como se prefiera.
3814	Además, el partido de la noche tiene un atractivo especial.
3815	CO - Finanzas -> Vienen nuevas alzas de intereses La posibilidad de que el Banco de la República aplique nuevos aumentos en las tasas de interés es cada vez mayor.
3816	Ozzie Guillén, Tony LaRussa, y Felipe Alou han demostrado que nuestra gente sabe dirigir.
3817	En este violentado Estado de Derecho mexicano, Romero Deschamps es candidato a senador por la vía de la burla a todos, y con la complicidad de Madrazo, quien aprobó su candidatura.
3818	La semana pasada, la Junta de Castilla y León también anunció la presentación de recursos contencioso-administrativos contra las nuevas normas del Impuesto de Sociedades de las Haciendas vascas.
3819	El delincuente fue identificado como Claudio Ernesto Battiato, de 33 años, a quien se le secuestró un talonario de boletas con el que estafaba a su víctimas.
3820	La caja acaba de superar el listón del millar oficinas.
3821	Lo más parecido a eso es la categoría de Patrimonio de la Humanidad que extiende la Unesco.
3822	Ni esa ni la otra máquina estaban, y tampoco el equipo de música y el termo y las cosas del mate.
3823	Y el 15 de octubre, la fotografía de llegada fue muy diferente a la que muchos, el 25 de septiembre, habían creído que era la definitiva.
3824	Cuando el servicio médico llegó al edificio satélite de la terminal 4, el pasajero había fallecido, por lo que se instalaron mamparas para tapar el cadaver y se acordonó la zona hasta que a las 12.50 horas se procedió al levantamiento del cadaver.
3825	La nación adolece aún de un verdadero estado de derecho y una autodeterminación.
3826	La epilepsia es provocada por un desorden neuronal, es decir que empiezan a trabajar inadecuadamente las neuronas, produciendo algo similar a un corto circuito, lo que origina las convulsiones.
3827	El Superior Tribunal de la Provincia de Buenos Aires rechazó el recurso al entender que formalmente no era admisible.
3828	Chen ha puesto como excusa que «los pandas deben vivir en libertad», pero en realidad esta decisión es el reflejo del endurecimiento de su política independentista.
3829	Qué somos la primera fuerza en 17 estados, segunda en 11 y sólo en dos estamos ante la eventualidad de la tercera.
3830	Someterlo a una diálisis o dejarlo morir la mayor parte de los médicos europeos considerarían eso en estos momentos", dijo Martin a The Associated Press.
3831	Davies tenía una sonrisa de oreja a oreja cuando salió con Rooney.
3832	También expone, por primera vez, que los socialistas toman en cuenta el modelo de referéndum de independencia celebrado en Québec.
3833	Así indicaron fuentes de la Secretaría Nacional Antidrogas (Senad), institución que siguió los pasos del cargamento.
3834	Tengo tres sobrinos nietos en Huancayo que vienen a verme, después nadie me visita.
3835	Según el informe policial, los dos hombres se enfrascaron en una pelea a cuchillazos tras una discusión y terminaron muertos.
3836	El alcalde de Illapel, Luis Lemus (PS), valoró la consecuencia de Fuentealba y recordó cómo de diferentes tribunas cada uno defendía sus posiciones y trabajaban por el bienestar de la comunidad.
3837	Su paso no debería ser por más de unos pocos minutos; no hay que olvidar que son dos vueltas.
3838	¿Qué tipo de sociedad estamos pensando para el presente y el futuro?
3839	Un día un guardia me dijo: "Este es un país mediático".
3840	Él no quiere dejar de levantar su carga hasta que sus manos porten una sortija de campeón de Serie Mundial.
3841	Al año siguiente derrotó a Martín Verkerk y se llevó el título.
3842	Allí le encontramos al mediodía en plena actuación callejera.
3843	Para más información, visite por favor httpwww.
3844	¿Qué tipo de préstamo me conviene más?
3845	No lo puedo creer, ¿por qué los medios nos quitan esta opción de cultura, entretenimiento y ejemplo de resistencia civil pacífica?
3846	Varias de las respuestas del testigo fueron anotadas por el fiscal Diego Albornoz.
3847	Pasajero murió al caer dentro de microbús en marcha El infortunado pasajero ingresó con vida al Carlos Cisterna, pero lamentablemente falleció la mañana de ayer.
3848	"Todos podemos ser Mary".
3849	Necesitábamos una solución para ayudar a consolidar y gestionar información entrante procedente de nuestras 25 localizaciones de oficinas, y proporcionarles su vuelta a los directivos para su propia valoración.
3850	Esta salvedad en la auditoría tiene origen en otra salvedad, ésta del año 2003, en la que se indica que Afinsa no fue capaz de correlacionar sellos por valor de 3,42 millones con las facturas de compra.
3851	Ismael Huerta indica que, a falta de explicaciones más concretas, este aumento tanto de la sífilis como de la gonorrea parecen guardar relación con la práctica de un sexo menos seguro.
3852	Según datos del partido, hasta 124.000 militantes perecieron en aquellos años de represión.
3853	5.- Leímos con atencion los articulos de Pablo Moras, Rafael Uzcátegui y la respuesta de El Libertario a Pablo Moras.
3854	Para realizar este vocabulario tuvo la ayuda de los nativos que son los verdaderos "dueños de la lengua", ya que Alexandre se considera simplemente un "intruso extranjero", que quizás puede saber "intelectualmente" más.
3855	Tras la victoria de la mayoría ciudadana, sobreviene una etapa enteramente distinta que es la construcción del país.
3856	Sencillamente, es una oportunidad tan extraordinaria que no me gustaría que la gente se perdiera el torneo.
3857	En una casa situada junto a un bosque y envuelta por la niebla primaveral, hallará el amor que perdura: una niña de diez años, Murasaki, sobrina de Fujitsubo, y como ella con los rasgos añorados.
3858	El siniestro se produjo en la carretera general 2, a la altura de Soldeu.
3859	"Los precios internos en los rubros en los que la Argentina es exportadora, no tienen que reflejarse en el mercado doméstico.
3860	Por ello hablará con los miembros del Tribunal y con los líderes del PSC antes de emitir un boletín de prensa.
3861	Que inicie la accin Laberintos de voz sin lmite de tiempo.
3862	Más allá del cambio que implica venir a Santiago, ha sentido que la camiseta del Colo pesa más que el resto.
3863	Otras acciones que presentaron incrementos significativos respecto de su precio fueron Carulla, Banpopular, Gas Natural y Banco de Bogotá.
3864	Mientras, los palestinos acumulan provisiones básicas en sus casas, después de que los bombardeos cortaran la electricidad, lo cual plantea la posibilidad de una crisis humanitaria.
3865	Esta noche tenemos muchas sorpresas, pero la más importante es que todos disfrutemos para mí yo cumplo año todos los días.
3866	El 7 de agosto, integrantes de la Conadi y del juzgado se reunieron con el joven para darle la noticia: su sangre era en un 99,99 por ciento igual a la de Liliana y Pedro.
3867	Por ejemplo Guillermo Ortelli tendrá un encuentro con la prensa mañana, a partir de las 20.30, en un café ubicado en la zona céntrica de la ciudad.
3868	Todos dominan ya el nervio, sobre todo Jufré.
3869	A primera hora, Martina Navratilova se adjudicó su título de dobles número 176 en el tour de la WTA, cuando en dupla con Nadia Petrova derrotó a Cara Black y Anna-Lena Groenefeld por 6-1, 6-2.
3870	Ya son diez años desde el nacimiento de Dolly.
3871	El religioso -quien con sus ácidas declaraciones obtuvo una gran trascendencia pública durante el conflicto de petroleros-, tenía en su poder un arma de fuego.
3872	Pero cada uno se busca la vida como puede.
3873	Es cuestión de saber respetar la opinión ajena y los criterios de buena parte del país, que considera que la deuda histórica de ciertos líderes para con la república es mucho mayor que su activo político.
3874	Estos próximos dos meses y medio son decisivos para el pueblo puertorriqueño, para el Partido Nuevo Progresista (PNP) y para el Partido Popular Democrático (PPD).
3875	Invitan a la misa que se celebrará mañana, a las 10, en la parroquia Jesús Resucitado (Manzana 2, Alto Verde).
3876	En el acto de otorgamiento de créditos para la adquisición de vivienda, Fox dijo que la cancelación de esa gira es una gran descortesía internacional, pero sobre todo, un duro revés a los intereses de la nación y de la sociedad.
3877	En la industria de alimentos y bebidas, las translatinas se han concentrado en la región, y en el mercado formado por los inmigrantes latinos en Estados Unidos de América.
3878	En aquel momento, por ejemplo, se había metido al ático, obligando a Ana María a buscarla por toda la casa durante hora y media.
3879	Estas obras deberán ser aprobadas por el Consell Insular para luego proceder a la redacción de los proyectos de ejecución.
3880	La Junta reprocha a Fomento que no aclare quién va a financiar la N-122.
3881	El encuentro, correspondiente a la Zona "A", será uno de los tres que se disputarán durante la jornada inaugural del torneo.
3882	La posibilidad de que Jolie proceda de manera legal contra las dos ONG''s ya había sido informada la víspera por su asesor en la ciudad de Nueva York, Estados Unidos.
3883	Los consejeros cerraron filas ante las crticas de Duarte, con el discurso de que la hora de los partidos ya pas y es tiempo de respetar el voto ciudadano.
3884	"Asisto a las reuniones de vecinos de las casas que construyo y soy capaz de poner de acuerdo a 199 de los 200 propietarios".
3885	La economía fue el personaje del año", manifestó el señor Montenegro.
3886	Durante un año serán invertidos 100 mil dólares en el plan de alfabetización.
3887	"En esta falta de vida, que es estar encarcelado, unidos por esta extraña fraternidad del vacío y la falta de esperanza, hay un gran pudor de felicitarse en estas fechas emblemáticas", añade.
3888	Eso es una vida de permanencia.
3889	Las autoridades de la aviación civil ordenan la evacuación de todos los vuelos comerciales.
3890	Asombrado, el párroco llamó a los niños que hurtaban en el templo.
3891	Un total de 84 cadáveres de personas supuestamente asesinadas en acciones de violencia sectaria ha sido encontrado en las últimas 72 horas en distintas zonas de Bagdad, informaron fuentes policiales.
3892	Primero, porque será el último partido de la temporada que dispute ante su gente, que ha disfrutado de lo lindo, y que ahora sólo piensa en París.
3893	"Creo que nos faltó más dinámica en el campo, más movimiento".
3894	Según la propuesta votada, se crearían unas 150 mil visas temporales de trabajo anuales para que los extranjeros ocupen empleos poco calificados que los estadounidenses no desean.
3895	Solapadamente arman campañas de prensa.
3896	Los gasolineros del país que cobren comisiones en el pago con tarjetas de crédito recibirán multas de hasta 2.5 millones de pesos, advirtió hoy aquí el titular de la Procuraduría Federal Consumidor (Profeco), Carlos Arce Macías.
3897	Porque la final se jugará en Hindú Club, en la localidad de Don Torcuato.
3898	Chenal y Frederic Covili a la cima, reseñó DPA. desde que lo hiciera Patrick Russel en 1971. cinco esquiadores dentro del grupo de líderes mundialistas.
3899	Eso hoy es muy limitado como elemento único de ordenación, porque sólo toma en cuenta el suelo.
3900	La siembra directa revolucionó en los últimos 15 años el sistema agrícola y consiste en la implantación de cultivos sin necesidad de labranza de la tierra, tal como se desarrolló tradicionalmente, cuando se requería arado y disqueado, entre otras tareas.
3901	Son pastillas que me receta el médico pero mi pensión es muy cortita y no me da para casi nada», nos cuenta.
3902	800. Desde tu teléfono Movistar envía STERCERA al 5003 y recibe un mensaje multimedia con las principales noticias del día.
3903	"Bajo mayor diferencial de tarifas, como las previstas en los prepliegos, el incentivo hubiese sido más atractivo", indicó la misiva firmada por Claudia Castellanos, vicepresidenta encargada.
3904	Ahora estamos viviendo una situación en la que aparentemente alguien nos tiene que traer cosas y hasta los propios asumen que no se cumplen esas promesas y que vivimos una cierta situación objetiva de abandono.
3905	Pero no sólo se trata de esos problemas, pues Sergio Silva asegura que en el sector, uno de los más amplios en territorio de la ciudad, hay también encubiertos graves problemas socioeconómicos, desempleo o personas que tienen muy bajos ingresos.
3906	Espero que Eduardo Roldán trabaje para lograr que el esquí vuelva a tener una Federación digna.
3907	Torres más grandes han caido, y de la mentira y la mala leche que se gastan los fanaticos de ZP dificilmente saldrá nada bueno, incluso para ellos.
3908	Se estima que los edificios más altos de Paraná tienen entre 35 y 40 metros de altura, es decir más de 15 pisos.
3909	Esta banda, tenía atemorizados a los habitantes del lugar y después de varias denuncias, se logró ubicarlos y recuperar algunos de los objetos sustraídos para ser entregados a sus propietarios.
3910	Con la cada vez mayor cantidad de población hispana en el país, uno creería que la NBC designaría más recursos a la producción de noticias e información en idioma español.
3911	Es que el flujo de turistas argentinos a las playas uruguayas es un buen ingreso de divisas para la economía uruguaya.
3912	Se limito a moverlos de sitio como hace el psoe ahora.
3913	El consejero de Sanidad presidirá mañana la II Edición de los premios de la Fundación de C-LM para la Diabetes - Yahoo!
3914	Todo eso lo llevaba a cabo en agotadoras sesiones de entrenamiento (los jugadores le apodaron El monstruo).
3915	La marcha será encabezada por las Madres de Plaza de Mayo y se dirigirá a Casa de Gobierno donde se realizará un acto.
3916	Conde-Pumpido comparece en el Senado para hablar sobre el alto el fuego de ETA.
3917	Miercoles 21 de Junio de 2006 a las 13:03:05 hrs.
3918	Desde la Dirección Provincial de Educación de Palencia aseguran que acabar con el absentismo es algo difícil, pero están concienciados de que con la colaboración de administraciones se puede conseguir más fácilmente.
3919	El consenso resultante de la transición y la Constitución de 1978,nos ha traido 30 años de convivencia y prosperidad nunca vista,pero la llegada al Poder de Zapatero ha truncado toda esperanza.
3920	Regiones respaldarán ante UE trazado original del Júcar-Vinalopó El cambio de trazado inicial del trasvase fue acordado el pasado año por el Gobierno central.
3921	El abogado encarnado por el actor uruguayo se siente como pez fuera del agua cuando se quita el traje de chaqueta, que cuando llega por la noche cansado de trabajar no se quita ni para dormir.
3922	Esta cumbre sesiona hoy y mañana con la asistencia de más de 55 estadistas y dignatarios de los 116 integrantes del Movimiento, al que en esta ocasión se sumarán Haití y San Cristóbal y Nevis.
3923	Aquí, como en EE UU, los asuntos de Cuba forman parte de la política interior, levantan pasiones.
3924	Es un ejemplo de cómo los presos vascos somos moneda de cambio en todo este proceso por intereses políticos.
3925	Este grupo me gustó.
3926	Después se tiró a nadar desesperado pidiendo ayuda, narró Carlos Murillo, tío del joven.
3927	Unos 3.500 empleados de Volkswagen en Alemania se acogen al plan de bajas Volkswagen anunció el pasado año un plan de reestructuración que incluye la supresión de hasta 20.000 empleos, con el fin de recortar los costes y mejorar la rentabilidad.
3928	A principios de mes Volo anunció su intención de adquirir VarigLog, lo que despertó críticas con el argumento de que Volo es controlada por inversionistas extranjeros.
3929	Presentó emponzoñamiento ofídico en pie derecho.
3930	Que desgracia de calienta asientos con sueldos que en su puta vida se creían podían llegar a tener con sus pocas luces intelectuales.
3931	Pero esta astuta estratagema acaba convirtiéndose en una labor titánica para Krimo, abrumado por la magnitud del texto y la implacable severidad de su profesor de lengua.
3932	A este sistema comunista se asocian paradójicamente el nacionalsocialismo y el fascismo como manifestaciones del totalitarismo (Hitler en su libro insignia -Mi lucha dice- el nacionalsocialismo es comunismo).
3933	Los impactos económicos también son importantes, ya que la expansión de la especie termina taponando tuberías de agua, cubriendo cascos de barcos, provocando problemas en playas y dañando todo tipo de infraestructuras.
3934	Dentro de este plazo, La Paz anunció una auditoría de dichas compañías durante un máximo de tres meses, por lo que León llegará al país andino en el tramo final de la citada auditoría.
3935	Noticias - Brasil y Venezuela inauguran el puente más grande sobre el Orinoco El presidente brasileño llegó anoche a Ciudad Guayana, muy cerca de donde se asienta el puente, y permanecerá hasta esta tarde en suelo venezolano.
3936	Rodrigo Eisenmann, presidente del comité del Museo de la Biodiversidad, diseñado por el renombrado arquitecto canadiense Frank Gehry, destacó que ambas estrellas del cine admiraron la maquetas del proyecto, señala el rotativo local Crítica.
3937	Mientras, su hermano Luis Alberto, conductor del vehículo emboscado a las 2:05 de la madrugada del sábado, tenía siete heridas de proyectil.
3938	El profesor de la Universidad Autónoma de México dijo que los ideales sindicales están extintos en México, se han olvidado del papel que juegan en el orden social, económico y político del país.
3939	El jefe de la mayoría parlamentaria antisiria, Saad Hariri, llamó a sus partidarios "a no responder a la provocación".
3940	Segn inform la conferencia, el pas insular de Kiribati, en la regin de las islas Fnix, crear la mayor rea protegida en el Pacfico, cuya superficie ser el doble de la de Portugal.
3941	La Agencia de Inspeccin de Alimentos de Canad dice que el animal infectado fue descubierto en la occidental provincia occidental de Alberta, y se calcula que tiene entre ocho y 10 aos.
3942	Un 10% arrastra un alto estrés durante años".
3943	"La oferta del Gobierno es un parche para llegar a fin de año, debería suspenderse la medida tomada", dijo Anro.
3944	Reinaba un clima de confusión, y mientras unos llamaban a la calma y pedían esperar más resultados oficiales otros proclamaban la victoria de Ortega.
3945	Con respecto a la actuación de los diputados federales actuales, Emilio Flores dijo que estos no han rendido buenos frutos al país y lamentó mucho el que no se haya llegado a acuerdos que beneficiaran a los mexicanos.
3946	Quiero felicitarles por el excelente trabajo realizado.
3947	No hay nadie al que no se quiera escuchar o esquivar.
3948	Sin candidaturas independientes no habrá oxigenación del sistema político.
3949	Cuando las conversaciones con Damon se enfriaron esta temporada baja, se intensificó el interés por Crisp.
3950	La AEP enfrenta una deficiencia fiscal de unos $75 millones que, según ha trascendido, le impedirá cumplir con sus pagos de nómina antes de que termine el año.
3951	La primera lectura es la que sigue la lógica temporal y destaca el surgimiento y consolidación del arte moderno en las primeras décadas del siglo.
3952	La mujer tiene a su nombre una Hummer, un Jaguar y una Pick up.
3953	Cinco años más tarde, las satisface de sobra.
3954	Justamente, un informe de la Secretaría de Turismo de la Nación consignó recientemente que la cantidad de visitas de turistas del exterior aumentó un 12,6% en la primera mitad del año, en relación con el mismo período de 2005.
3955	«En una analítica de sangre rutinaria no se realiza la detección del virus, tiene que ser solicitada previamente y con el consentimiento del paciente.
3956	"Tiene opciones, pero tiene mucha competencia en su puesto.
3957	El juez federal de Concepción del Uruguay dispuso el secuestro de mercadería y demás elementos, como así también la detención de su cónyuge.
3958	En el allanamiento realizado en Paraguay al 900 detuvieron a Guillermo Toma, de 29 años, y secuestraron 12 equipos de telefonía celular que el detenido no podía acreditar la tenencia.
3959	Y lo hace contando con Juan Diego, ejerciendo de padre y Juan Diego Botto, de hijo.
3960	333- y noviembre -1.
3961	Entre las 75 películas que filmó se destacan Casablanca y La reina africana, por la que obtuvo un Oscar en 1952.
3962	Aunque el economista Elías Gutiérrez reconoce que se cometieron errores durante la primera administración de Hernández Colón, señala que también ha habido mucha injusticia en la evaluación de ese periodo.
3963	Pedro Lobo, abogado de la coordinadora de aportantes del Banco Nacional de Trabajadores, denunció a la administración de justicia por la desaparición de 28 mil millones de guaraníes que se encontraban depositados en varios bancos privados.
3964	En todo caso, declara que le gustaría tener más tiempo para compartir con la familia, y así ver crecer a sus 4 nietos que son la alegría de su vida.
3965	Yo tengo parte de culpa porque quizá fui demasiado sincera al decir lo que sentía durante todos estos años.
3966	Comisión del Cáncer del Colegio Americano de Cirujanos.
3967	El universo paralelo de la música experimental fotos, una actividad tipica del sur del pais.
3968	Proyecto, con una ambiciosa oferta periodística que debería despegar esta primavera pero que se ha tropezado con problemas de todo tipo, incluida la dificultad para entrar en el abarrotado pero codiciado mercado de Estados Unidos.
3969	El ex comandante del Ejército peruano experimentó un leve retroceso en la carrera electoral, al disminuir su nivel de apoyo desde 33% hace una semana a 31% en el último sondeo.
3970	Baldomir, herido en su rostro por los constantes cabezazos de Judah, que jamás tuvieron sanción, se convirtió en la opción de los jurados.
3971	A los dictadores árabes los habrá apoyado su gobierno, o los amigos de su gobierno, y tal vez muchos otros, en Occidente, en Oriente, en el Mediodía o en el Septentrión.
3972	Pero, a diferencia de años anteriores, esta vez su hermana Anna Carina se unirá a ella para así encontrar a verdaderos talentos en el baile y el canto.
3973	El Ejecutivo pedirá a la Asamblea Nacional, de 167 miembros, todos oficialistas, la modificación de la Ley de Hidrocarburos para incluir tanto el nuevo tributo a la extracción y también el aumento del ISLR a las empresas que operan en la Faja del Orinoco.
3974	Y en relación al de Guatemala, ¿cómo lo compara?
3975	"Existe un problema de hace 200 años, y nosotros hemos dado con la primera solución lógica", dijo Zuber.
3976	Ahora es muy diferente, cuando yo entrenaba no había dinero para invertir.
3977	Notable expectativa reina en el Este del país por la presencia de los tradicionales rivales que pondrán lo mejor de sus respectivos planteles.
3978	Friedmann indicó que el método no estará listo para ser utilizado en los Juegos Olímpicos de Pekín-2008, pero recordó que el Códico Mundial de la AMA permitía guardar las muestras hasta ocho años después de la competición.
3979	Todo partió en 1997, cuando éramos un grupo de amigos y supimos que habían sacado la panita del IPC.
3980	Pero la fiesta comenzó horas antes, casi con las primeras luces del alba, cuando los más madrugadores reservaban un hueco en la zona del chozo, a pocos metros del charco.
3981	En esta línea, el Clínic ya ha empezado a trabajar con un grupo de 200 pacientes en el ámbito de la EPOC y la insuficiencia cardíaca, dentro del Programa Integral de Urgencias de Cataluña.
3982	Mañana la Tasa Representativa del Mercado estará cerca de los 2.272,37 pesos.
3983	Angola espera mantener sus sueños mundialistas ante Irán - Prensa Latina Leipzig, 20 jun (PL) Angola espera golear mañana aquí a Irán para mantener sus sueños mundialistas de avanzar a los octavos de final por el grupo D, si Portugal derrota a México.
3984	"La mayoría de los grupos insurgentes son nacionalistas suníes.
3985	Pero Prodi apunta a aguantar y espera jugarse el todo por el todo en las elecciones locales de inicios de 2007 prometiendo reformas claras y audaces.
3986	Algo parecido le ha pasado a Telecom Italia, que ha aumentado un 28% su dividendo tras ganar un 77% más, si bien gracias a las plusvalías extraordinarias.
3987	El máximo mandatario del Atlético esperó poder "demostrar que este equipo es serio, importante y que volverá a estar entre los grandes" del fútbol español.
3988	Daba gusto escuchar el sonido ambiente.
3989	Sentenciado a 20 años.
3990	Tienen escondido armamento en hospitales, mezquitas, colegios, etc., para que no se pudiera encontrar fcilmente.
3991	Aunque Costa de Marfil no superó la fase de grupos de Alemania 2006, los Elefantes siguen siendo una gran potencia futbolística en el continente africano.
3992	El Gobierno libanés declaró que el país se enfrenta a su "auténtica aniquilación" y acusó a Israel de estar utilizando contra la población civil armas prohibidas por las normas internacionales.
3993	"Espero que este sea el comienzo de un gran año.
3994	Las secundarias generales son las que describe en su acuerdo del 16 de mayo el secretario de Educación.
3995	Radio Israel informó que Yuval Diskin, jefe de seguridad de Shin Bet, advirtió al presidente palestino Mahmoud Abbas el mismo día del secuestro que "si el soldado no es devuelto en 24 horas, Israel no permitirá que el gobierno palestino sobreviva".
3996	TOKIO (Reuters) - La firma Spansion Inc., con sede en Estados Unidos, informó el jueves que planea gastar 1.200 millones de dólares en la fabricación de una nueva línea de producción de memoria flash en Japón.
3997	Los expertos señalaron la necesidad de una legislación más estricta, especialmente en el Valle de Salinas un área del centro de California rica en cultivos.
3998	Consideró absurdas las persistentes acusaciones de que se pretende quitar a Dios de las escuelas, y recordó que el Gobierno y la Iglesia Católica firmaron un acuerdo según el cual la enseñanza de la materia de religión no será eliminada de las iglesias.
3999	Desconoce que se puede pedir al ministerio público que actúe en contra del que resulte responsable.
4000	El Banco de Japón se unió así a otros bancos centrales en Estados Unidos y Europa que se han embarcado ya en un ciclo de ajuste del crédito, aunque las tasas japonesas permanecen bajas y se espera que sigan en ese nivel.
4001	Rubió explica "que nuestros objetivos son conseguir para nuestros fondos una tasa interna de rentabilidad (TIR) del 25% en cuatro años".
4002	Hay gente para todo, por ambos lados de la transaccion me refiero.
4003	Se estima que para el año 2020, 30 millones de personas padecerán la enfermedad de Alzheimer. que dificulta el diagnóstico de esa patología.
4004	Y su compatriota Rubén Ramírez Hidalgo superó al francés Eric Prodon por 3-6, 6-4 y 6-3 y se convirtió en el rival de octavos de final de Guillermo Coria.
4005	La mayor automotriz de Japón atribuyó los resultados a la fuerte demanda en Norteamérica, mercado en el que crece más rápido que cualquier otro rival.
4006	Entonces fuimos, también le dimos vuelta todo, hasta que se nos vino encima con Garcé.
4007	El Manchester está dispuesto a realizar la operación y conformar con el inglés Wayne Rooney, el portugués Cristiano Ronaldo y con la llegada de Torres, uno de los ataques más peligrosos y jóvenes dentro de la Liga Premier.
4008	Muchos profesionales se mantienen lejos de la idea de un video personal por el temor al ridículo o, peor, sabotear su propia carrera.
4009	Además de un dispositivo de Emergencias Sanitarias y Guardia Civil de Tráfico, hasta el lugar se desplazó un equipo de Bomberos, ya que el vehículo accidentado se incendió.
4010	"Nuestra posición para resolver la crisis es una tregua de 10 años que beneficie la estabilidad y la prosperidad" en la región, agregó Yusef, y subrayó que "los israelíes deben retirarse de los territorios palestinos ocupados en 1967".
4011	'Mantenemos el espíritu de colmado de barrio' Juan Tomás está al frente de uno de las pocos colmados veteranos que quedan.
4012	Durante la caminata de seis horas y media, los astronautas realizaron trabajo de mantenimiento de la estación y recuperaron un experimento científico de materiales.
4013	Eso siempre me ha gustado.
4014	Italia rompió el maleficio de Dortmund y sigue con la costumbre de ir cada 12 años a la final de los mundiales.
4015	Por si lo están pensando, Cardenales ni siquiera se ha paseado por una decisión parecida en el caso de Omar Malavé.
4016	Jueves, 12 de octubre de 2006, actualizado a las 13:37 h. El escritor turco Orhan Pamuk ha sido galardonado esta mañana con el Premio Nobel de Literatura 2006, según ha anunciado desde Estocolmo la Academia Sueca de la Lengua.
4017	Es una de las escuelas de Balears con más prestigio en la fábrica de talentos y Rudy fue uno de sus alumnos más aventajados.
4018	En el interior, revolvieron y provocaron daños en la Biblioteca y en varias aulas, para finalmente pintar con escrituras las paredes.
4019	El pacto alcanzado por los acreedores que concentran la mayoría de los créditos puede todavía ser denunciado por los minoritarios en un plazo que vence dentro de una semana.
4020	Muchos se conformaban con la plata menos quienes la tenían conquistada.
4021	Aún cuando los líderes de América Latina se esfuerzan por mejorar la competitividad regional y realizar el potencial de la región, la educación representa el reto más grande, dijo Gutiérrez.
4022	El año pasado 'Sabonis' fue identificado como el autor del robo a un joyero en Orihuela (Alicante).
4023	Es algo difícil y que uno no se lo espera.
4024	Y poco importa el presente de cada uno, con un Boca en auge y liderando el campeonato con cuatro puntos de ventaja sobre un River en picada.
4025	OnLine - Esta viendo la edicion: 2006-08-21 Édgar H. Badillo Medina Notiecos/Colima.
4026	Pero en Medio Oriente la dinámica del neocolonialismo, y también de la descolonización, mostraron la irracionalidad de un poder sangriento que aborta la esperanza de paz en la zona.
4027	La Asociación Granadina de Mujeres Empresarias -AGME- ha organizado la primera muestra como una 'presentación en sociedad' del trabajo de las emprendedoras de la provincia.
4028	Indicó que no sabía si se le había informado a Crowe que era ilegal fumar sobre los escenarios en Nueva Zelandia.
4029	La SECR cree que la presencia de símbolos catolicos en colegios públicos "obedece a cierta marea fundamentalista" - Yahoo!
4030	Macri busca organizar al sector.
4031	La ola comenzó con la madre de Robinho, astro del Real Madrid, quien fue dejada libre cinco semanas después de su plagio.
4032	El otro sufrió una herida de arma de fuego en la región torácica y permanecía internado en el mencionado nosocomio, indicaron los voceros.
4033	"No duele nada", afirmó.
4034	En el siniestro se vio implicado el otro tripulante, el marinero Manuel Fernández Barreiro, que fue rescatado con vida.
4035	Ya la situación está totalmente controlada dentro del penal, agregó.
4036	En concreto, salió hoy del hospital el psiquiatra que atendía personalmente al agresor y que responde a las iniciales L.T.R, de 63 años, mientras que ayer fue dado de alta C.T.C, también médico del centro.
4037	Sólo algunas ubicaciones concretas tienen aún posibilidades de desarrollo, según explica Ramón Sierra, director general de Cinebox y una de las personas con mayor conocimiento del mercado.
4038	Ojalá que se dé porque quiero pelear con él, o con Ricky Hatton, porque ellos son los dos que pueden hacerme pelea.
4039	Pavés dijo a través del megáfono que los empresarios no saben reconocer el trabajo del obrero.
4040	Lo mismo ocurre con las asimetrías -que afectan a países como Uruguay y Paraguay y varias regiones de los países grandes-, para las cuales hay aún tímidos mecanismos, infradotados en recursos.
4041	A medida que avanzaba la noche, todavía se escuchaban esporádicos sonidos de disparos y el sobrevuelo de los helicópteros de la policía federal.
4042	Florida, Uggla (24), Willingham (23), CRoss 3 (12).
4043	La veneración de reliquias, que incluye la conservación de restos del cuerpo de algunos santos ha sido patrimonio de la Iglesia Católica.
4044	El país tiene convenios vigentes entre otros con México, Canadá, Chile, República Dominicana y con la comunidad de naciones del Caribe (Caricom).
4045	En ese momento yo no estaba preparada para verla", se lamentó.
4046	El nadador australiano Ian Thorpe, de 24 años, ganador de cinco medallas de oro olímpicas y múltiple récordman mundial, anunció ayer su retiro de la actividad, luego de sufrir una secuela de lesiones.
4047	El cadáver presentaba una importante cantidad de cortes en la espalda y en otras partes del cuerpo.
4048	Entonces, conocí a alguien en Internet, gente que tenía estos fósiles, entonces se me dio la oportunidad de traerlos y así lo hice.
4049	Los viajes de congresistas a Cuba son bastante rutinarios.
4050	Noticias Sur Conjunto de las Fuerzas Armadas estadounidenses.
4051	Un nuevo trabajo después de tres años Eefectivamente, la música ha dejado de ser "rentable", ¿pero sólo por la piratería o también por la falta de ideas?
4052	En el último año casi no jugó y viene de ser operado de pubalgia, lesión que lo marginó de los campos los últimos 6 meses.
4053	«Implica la creación, mediante nuevas mezclas y el procesado de las actuaciones grabadas de los Beatles, de una música completamente nueva, que será interpretada en el show y que llevará al estreno de un álbum», según Aspinall.
4054	Te menciono la eleccion limpia porque no es como en futbol que elige Grondona, ac fue todo un proceso donde indiscutiblemente se eligio al mejor, por lejoso a quiem querias.
4055	Una joven de 16 años perdió la vida la pasada madrugada en el kilómetro 7 de la carretera M-506, en el municipio de Alcorcón.
4056	000 euros), del que buena parte irá destinado a asegurar los riesgos a los que se verá sometido por asumir esta responsabilidad, señaló.
4057	Resulta que cuando tuvo su guagua en diciembre del 2001 en el mismo hospital, le entregaron un niño cambiado.
4058	En La Guaira está el puerto venezolano más importante, y en Maiquetía se ubica el Aeropuerto Internacional Simón Bolívar, los más cercanos a 30 km al norte de Caracas.
4059	Benedicto XVI señaló: "La visión de la película ha renovado en mí, y pienso que en todos los que lo conocimos, el sentido de la profunda gratitud a Dios por haber dado a la Iglesia y al mundo un papa de tan alta estatura humana y espiritual".
4060	¿Tomarán el plato de esta historia, dada su afición a adherirse al guión normal de guerra contra las drogas?
4061	Los que no aceptan desaparecen de la lista de espera hasta enero, según fuentes sanitarias de Ferrol.
4062	Es yanki, pero se sospecha que sus raíces están en Córdoba: esa raza morena tiene aires de califa.
4063	La Liga de Atletismo de Bolívar empezó en el escenario la preselección de los que representarán al departamento en el próximo Nacional de Menores de Paipa (Boyacá).
4064	Como dato ilustrativo, agregó que los mismos policías se pagan sus uniformes, ya que hace muchos años que la fuerza no se los provee.
4065	En julio de 2006, la Federal Reserve (sistema de bancos centrales estadounidense) tenía en depósito nada menos que 8.135 toneladas de oro, por un valor de 168.400 millones de dólares, lo que supone el 75 % de sus reservas.
4066	Bogotá, 7 feb (EFECOM Las exportaciones de petróleo de Colombia en 2005 sumaron 2.822 millones de dólares, con un incremento del 33,6% frente a los 2.011 millones de dólares de 2004, informó hoy la Empresa Colombiana de Petróleos (Ecopetrol).
4067	Los alumnos deben resolver los problemas en grupos de tres integrantes cada uno.
4068	A partir de aquí, y en el supuesto de que el propietario no quiera alquilarla a pesar de haber recibido ofertas, la Generalitat ofrecerá ayudas si el inmueble necesita una rehabilitación o un aval para garantizar el cobro de las mensualidades.
4069	Restaría saber qué pasara con Lautaro Trullet, su hijo, quien tendría un ofrecimiento para continuar su carrera en México.
4070	Se da la coincidencia de que el nuevo Mister España 2006, Juan García Postigo, de 25 años, es también originario de Málaga y compartirá la corona con Elisabeth hasta marzo de 2007.
4071	La presencia de la máxima autoridad nacional de la especialidad, Mario Pakozdi y su directorio en pleno, dieron realce a la premiación, que se desarrollo en el Club de tenis de La Serena.
4072	¡Si el otro se convirtiera realmente en mi hermano!
4073	EDICIÓN IMPRESA - «Soy la primera alcaldesa que ha tenido esta villa» -¿Desde cuándo es alcaldesa y cómo se introdujo en la política?
4074	La negociacin llev a la confrontacin entre diputados y senadores, pues en el monto para el Senado haba un recorte de 606 millones de pesos, que pona en peligro la construccin de la nueva sede de para la Cmara Alta.
4075	Para la Escuela Mixta de la Cejita, ciudadanos Br.
4076	La ley 4768, de la Cámara de Representantes de Springfield, fue impulsada por el Secretario de Estado Jesse White y también ordena que los adolescentes cumplan 10 horas de entrenamiento conduciendo de noche.
4077	Edgar López Beltrán, Pastor General del Tabernáculo, informó que 121 de las parejas cumplieron con la ceremonia civil y la religiosa, mientras 160 lo hicieron sólo por la iglesia.
4078	Entonces, con Jenson detrás en un espejismo de peso, Nano puso ruedas de seco y un amago en la primera curva avisó del drama.
4079	Por supuesto que es malo que ocurra, pero no está Chuayffet descubriendo el hilo negro y él lo sabe.
4080	Los precios de las habitaciones por persona, incluidas las tres comidas, es de $44 con impuestos, los fines de semana; mientras que de lunes a jueves, el valor es de $34 para los adultos, los niños pagan $28.
4081	El viejo perdió feo con los bigotudos luego de que en una actuación en el centro de Los Andes "Rosita" no aguantó que un cabro chico le tirara la cola mientras realizaba un triple salto mortal y lo mordió.
4082	"Es posible que continúen debatiendo hasta la madrugada", informaron anoche en el PJ.
4083	En el cortejo, el máximo dirigente de la central sindical Fuerza Obrera, Jean-Claude Mailly, consideró "impensable" que el Primer Ministro "siga replegado en su decisión".
4084	Gary Kubiak firma con los Texanos :: Futbol Americano :: esmas Gary Kubiak se une al equipo de Houston.
4085	Además de los niños que viajaron desde Chicago, estaban otros menores provenientes de Arizona y Florida, se informó.
4086	F y VBS-Iloveyou, y es que, hasta en informática, el amor es vírico.
4087	"Por la aparición con vida ya" es la consigna central de todas las actividades convocadas por el colectivo encuentro 30 años Memoria, Verdad y Justicia con cortes de calles en la ciudad de La Plata, actos en distintos puntos de la ciudad y en el exterior.
4088	Además, es una inmensa zona de productores con el mayor stock ganadero de toda la provincia de Santa Fe.
4089	La razón es sencilla: por tratarse de una zona sísmica necesitan estructuras de hierro especial y otros detalles para impedir que se agrieten, esto sin contar los revestimientos y detalles de final de obra.
4090	El semanario expuso que su mirada de niña y su cuerpo de mujer le han hecho transformarse en una de las nuevas musas del cine, compartiendo amistad con otras grandes actrices como la española Penélope Cruz.
4091	En cuanto a la situación de los recursos forestales, el funcionario señaló que desde el Estado se propulsa una fuerte reducción de las áreas aprovechables, con el fin de preservar este potencial autóctono.
4092	El duelo será el debut ante su nuevo público del mexicano Javier Aguirre, entrenador del conjunto rojiblanco.
4093	Ahora habrá que esperar la respuesta del juvenil, de 18 años (cumplirá 19 el 10 de diciembre), puesto que Domenech dará a conocer a las 14 los 22 convocados para jugar ante Grecia.
4094	Noticias El consejero de la Presidencia de la Junta de Andalucía, Gaspar Zarrías, manifestó hoy que los galardonados con la Bandera de Andalucía se erigen como una "radiografía de las virtudes" de la comunidad.
4095	Fiscal EEUU pide al jurado condene a Moussaoui a muerte por 11-S "Permítanme ser tajante, damas y caballeros", dijo el asistente del fiscal, David Raskin.
4096	Mientras se descifra la clave, el Barcelona comienza a poner tierra de por medio.
4097	La fiesta se acerca.
4098	Incluso agregó que hace apenas dos semanas sus familiares lo tuvieron que ir a buscar al incendio del Fraccionamiento Santa Fe.
4099	Yo me manifesté disconforme con esto, insistiendo en que la Asamblea quiere tener una relación directa con la Cancillería, como voto de confianza a quienes han motorizado esta cuestión.
4100	Según apuntaron algunos vecinos, la mujer vivía sola, aunque un tiempo atrás estuvo residiendo con un hombre.
4101	Los precios de las encuestas a medida varían de una consultora a otra.
4102	Prepare el orzo siguiendo las instrucciones del paquete, pero añadiendo la cáscara de una china mandarina al agua donde va a hervir el orzo.
4103	Habría que recordar hoy que los dirigentes originales para el período 2002-2006 fueron Roberto Madrazo como presidente, y Elba Esther Gordillo, como secretaria general.
4104	Sus dientes superiores se habían limado de forma que se pudiese colocar sobre ellos la dentadura de un animal, con un propósito ceremonial, según James Chatters, un arqueólogo que forma parte del equipo.
4105	El problema vino aquella temporada cuando la guerra de las televisiones llenó las arcas de los clubes de unas cantidades inimaginables de dinero que tiraron por la ventana.
4106	Sin embargo, la Fiscalía reconoció que "varios individuos" cometieron "errores de planificación y comunicación" en la llamada operación "Kratos", puesta en marcha tras los ataques fallidos del 21 de julio.
4107	Los inventarios certificados de cobre en la LME aumentaron el lunes en 472 toneladas, a 114.600 toneladas, pero el mercado era visto ajustado.
4108	En la categoría pequeña no hay un punto de mira.
4109	Hay una serie de pilotos muy experimentados, pero también muchos jóvenes con un gran futuro.
4110	La primera fue en 1998 en Kalmikya, Rusia.
4111	El Economista continúa con su seguimiento de la Once: "La Audiencia imputa a la cúpula de la Once por un fraude en los sorteos".
4112	Por tanto, su trazado cobró vida durante varios mandatos del PP pero fue finalmente el PSOE, de la mano del actual presidente del Gobierno, José Luis Rodríguez Zapatero, quien cortó la cinta inaugural.
4113	Los archirrivales alemanes BMW y Mercedes Car Group, de DaimlerChrysler, protagonizaron una dura batalla por alcanzar las ventas récord de marzo más altas y lograr así la supremacía en el sector de autos de lujo.
4114	Porque, la punta menos rentable de la cadena ha sido siempre la distribución.
4115	Con ocho sucursales en El Salvador y Guatemala, que reciben más de 20 mil visitas mensuales, esperan seguir creciendo y llegar al resto de la región.
4116	Se trata de Steven Gerrard, a quien improvisaría como delantero.
4117	Con el propósito de reducir la temporalidad y hacer frente a la siniestralidad, anunció la puesta en marcha de un 'plan de choque' para reducir la precariedad laboral y la economía sumergida.
4118	El partido que jugará Almería de Santiago Acasiete el domingo en Valencia ante el Levante, puede resultar clave para las intenciones de ascenso a Primera División.
4119	La veteranía es un grado.
4120	Han prometido acabar con la flagrante corrupción y nepotismo de la ANP.
4121	Su derecha no corría y su servicio se atascaba.
4122	Ayala: "Me siento con ganas y fuerzas seguir en la selección" Copyright 2006 EFE.
4123	Sufre la Tierra el peor de los agentes patógenos: el hombre.
4124	Porque escribía sin tapujos, sin plásticos, sin maquillajes pero con una calidad y una exquisitez que a muchos molestaba.
4125	Mexique á Paris", a realizarse el 12 de febrero próximo en el Carroussel del Louvre, en la capital francesa.
4126	El cuerpo del animal fue rellenado de nuevo con paja de centeno, de la misma manera en la que se encontraba, pero ahora ha sido cubierta por una piel para proteger el interior de las acumulaciones de polvo.
4127	Karina tiene 24 años y su marido José Mendoza, fue arrestado en una redada.
4128	Esta alianza artística marcará la primera vez que la compañía de The Beatles, Apple Corps Ltd., llega a un acuerdo principal de asociación.
4129	La huelga de pilotos de Iberia se inició tras tres días de infructuosas conversaciones en demanda de garantías laborales y salariales, luego de que Iberia creara una nueva compañía de bajo costo.
4130	Creo que no habrá problemas en que esté lista a final de año.
4131	Los interesados en mayor información deben dirigirse a la sede del Cober, España 234, o comunicarse por el Tel.
4132	Bienvenidos a La Opinión de Tenerife digital Para nosotros es un problema administrativo y para ellos un asunto de vida o muerte.
4133	Sus cuerpos parecen desmoronarse con los sonidos largos de la música y el espectador siente ese golpe sordo en el estómago que dejan las ausencias, los amores rotos, los romances imposibles.
4134	Ya tiene un equipo en fútbol sala y ahora puede ser el nuevo Akasvayu del baloncesto español, con una inversión muy fuerte.
4135	Por esta misma razón, la primera medida fue evacuar al resto de los residentes del edificio y acordonar las calles inmediatas.
4136	No hay ningún cambio, nosotros seguimos trabajando con nuestros plazos, nuestra propuesta efectivamente vence este miércoles, y nosotros evaluaremos después qué es lo que hacemos", finalizó.
4137	A lo lejos se observaban dos mujeres corriendo a gran velocidad y nadie pudo hacer nada para detenerlas.
4138	Los judocas también tuvieron una excelente actuación al llevarse 10 de los 17 máximos pergaminos, con los demás repartidos entre Venezuela (3), República Dominicana (2) y Puerto Rico (2).
4139	La muestra permite realizar búsquedas también por acontecimiento histórico y por barrio, calle o zona de uno de los 20 distritos que distribuidos en forma de caracol forman la capital francesa.
4140	Aquí hubo un muy buen trabajo de Rubén Carabajal, quien de esta manera volvió a su primer amor como es el motociclismo, dejando por algún momento el automovilismo deportivo, aunque está claro que seguirá participando en esta última modalidad.
4141	Fabio Cannavaro era un recogepelotas cuando Italia sucumbió ante la Argentina de Diego Maradona por penales en su natal Nápoles en las semifinales de la Copa Mundial de 1990.
4142	Y te gustaría mandar un saludo a la gente del Canillita?
4143	Se incorporarán, asimismo, las exportaciones mediante convenios país-país.
4144	Consideró que lo que le acaba de suceder a su padre es una razón más por lo que se requiere del Gobierno una respuesta a la gran cantidad de armas de fuego que hay en la calle.
4145	Proclamó que en su Gobierno no se confundirá servicio con explotación y progreso con sacrificio.
4146	Pero, por ahora, esta es una oportunidad que no voy a dejar pasar.
4147	El Flaco aterrizó en Palos Verdes luego de haber emprendido su veloz salida de River en horas del mediodía.
4148	Un estudio del psiquiatra Roberto de Vries ubica también a las élites del chavismo como un coto cerrado que impide la entrada de nuevos actores y aísla incluso a sus seguidores, desdeñando aspectos esenciales de la democracia.
4149	VENDO automovil Bora 2006, fuel equipo, quemacocos, buen precio.
4150	"La seguridad es la parte esencial de nuestra cultura en Mosaic.
4151	Uebber recordó que la empresa determina el futuro de smart exclusivamente en función de aspectos de rentabilidad y que otros factores, como el valor de la marca, no influyen en la toma de decisiones.
4152	La mayoría puede responder a esto.
4153	Los hábitos cambian en el Real Madrid y lo hacen hasta el último detalle.
4154	Por ejemplo, la ley del concejal joven, para buscar que unos 3.000 de los casi 12 mil regidores existentes sean menores de 29 años.
4155	Valencia recibe a Perú,y Galicia y Murcia, con dos días de separación, a Ecuador, que visita así a su numerosa colonia aquí.
4156	Aunque puede manifestarse a cualquier edad, lo más habitual es que aparezca antes de los 30 años, que tarde varios en diagnosticarse correctamente y que hasta un tercio de los pacientes considerados sólo depresivos sufran también bipolaridad.
4157	Alemania ya registró su primer caso.
4158	Su llegada al Ministerio de Defensa sorprende a propios y extraños.
4159	No creo en la fidelidad incondicional, me parece sobrevalorada.
4160	Por otra parte, modifica el artículo 119 del Código, aumentando en un año la pena máxima para los delitos de abuso sexual en el caso de los menores de edad.
4161	Concursaron 14 directores con operas primas o segundas obras, en tanto el jurado oficial estuvo compuesto por Pierre Audi, Paulo Branco, Lee Chang-Dong, Patrice Toye y el argentino Martín Rejtman.
4162	Como si campesinos e indgenas no formaran parte del "pblico" de los espacios pblicos.
4163	El fuego, declarado en la calle Frian, pudo ser ocasionado por un problema eléctrico en el primer piso de inmueble.
4164	La segunda carrera es el siguiente fin de semana en el evento Discount Tire Sunchaser en el Parque Miller Motorsports en Tooele, Utah.
4165	El hospital carece del servicio de ambulancia, ya que las dos unidades que existían se las llevaron para repotenciarlas y todavía no han sido entregadas, situación que afecta el traslado de los pacientes.
4166	Entonces dijeron otros, no, mejor a Nuevo Laredo, bueno, votaron Nuevo Laredo y yo no dije nada.
4167	Luego, agregaron las fuentes, debe presentarse el caso en forma sintética y explicar qué se pretende de la Corte.
4168	¿Podrá el nuevo Gobierno de Prodi cambiar esta situación?
4169	Sin remitente, habla de un posible hijo de 19 años.
4170	Tel Aviv recibe de EE.UU. un promedio de 15 millones de dólares diarios en concepto de subsidios y ayuda militar.
4171	Ignacio Sánchez Cuenca se siente optimista, después de 832 muertos por la banda.
4172	En los centros de trabajo tampoco será posible encender un cigarrillo.
4173	"Tenemos que defender las decisiones ejemplarizantes y no ser egoístas y más colaboradores.
4174	Sus manos, su voz, su imaginacin veloz, su ferocidad al enojarse, su gusto para vestirse, porque ella estudi corte y hacia su propia ropa, era grande, como las joyas que se pona.
4175	Viernes, 3 Febrero 2006 Actualizado a las 05:48 h. José Menese, que ya cantaba con 8 años en la zapatería de su padre y en fiestas, protagoniza la décima edición de los Viernes Flamencos en Barakaldo.
4176	"El régimen militar de las Fiji será inmediatamente suspendido del consejo del Commonwealth", afirmó el secretario general de la organización, Don McKinnon.
4177	El objetivo de esta nueva normativa técnica es actualizar los procedimientos para el inventario y la ordenación de los montes madrileños, con la particularización de sus contenidos para las masas forestales características de la región.
4178	A dos años de la creación del primer Centro Integrado de Justicia a nivel nacional, Golberg informó que se atendieron más de 26 mil casos.
4179	El Poder Ejecutivo pondrá esta semana a consideración del Congreso Nacional el proyecto de ley por el cual se pretende subsidiar el precio del gasoíl para el transporte público de pasajeros.
4180	Un hombre de 68 años recibirá más de 400.000 dólares con base en una demanda contra el fabricante de un injerto que lo dejó con una erección que no ha cedido desde hace diez años.
4181	"La operación se está convirtiendo en algo muy difícil y complejo, en un desafío y, desafortunadamente, tenemos bajas.
4182	En el 2004 anunció que se rehabilitaría.
4183	Para que el impacto no sea mayor, lo que se pretende es que los programas del PMA tengan cobertura total en los municipios donde permanecerá, explicó la funcionaria y aclaró que esta determinación no es tan drástica.
4184	Para el año que viene las perspectivas son buenas, en general, porque se contempla que la economía va a seguir creciendo en los próximos años, y en 2007 lo hará en más del 8%, con lo cual el desempleo debe ubicarse alrededor del 6%, afirmó.
4185	La intervención de la Guardia Civil, que había montado un dispositivo integrado por cerca de un centenar de agentes, impidió que la reyerta fuera a mayores, sin que llegara a practicarse tampoco detención alguna.
4186	"Es muy importante es que los colombianos se vuelquen masivamente a las urnas para que la democracia de nuestra patria salga fortalecida.
4187	Cambio de Michoacán - Lo que cambia y lo que permanece En este presupuesto se ven protegidos los intereses de los grupos pudientes y malévolamente lacerados los de quienes no son gratos al régimen panista.
4188	Este programa consiste en asesorar al posible emprendedor ofreciéndole atención personalizada y gratuita, así como profesionalización y confidencialidad a la hora de tratar las ideas y propuestas que puedan tener los futuros empresarios.
4189	Grande planea un barrio junto al nuevo estadio Una simulación de las torres que pretendía inicialmente Grande construir en Son Moix.
4190	El jefe de Investigaciones de Incendios del Departamento del Alguacil de Condado de San Diego, sargento Conrad Grayson, dijo a Notimex que el atentado "es una forma de contraprotesta por las marchas" de latinos y activistas proinmigrantes.
4191	Un anciando de 78 años resultó gravemente herido, al ser atropellado por un colectivo de la empresa Ciudad de Córdoba.
4192	Hay mucho para trabajar de aquí, al 2007.
4193	En fin, toda una lección política la que da Chile en estos momentos.
4194	Ese mismo día termina la labor del actual Congreso, que dará paso a otro, elegido el pasado 9 de abril.
4195	Egipto reportó ayer más caos de contagios en aves de corral.
4196	Mucho se desconoce acerca de la vida privada del general Franco.
4197	Los cineastas se desentienden de lo que la crítica objeta, pero lo que es peor, renuncian al privilegio de descubrirse entre ellos mismos.
4198	En el primer caso se encuadra la Argentina, cuando un paciente requiere una transfusión los familiares deben reponer la sangre.
4199	Hay leyes y ordenanzas que no se cumplen y otras que ni se conocen Muchas se transgreden por ignorancia y falta de controles.
4200	El contenido que registren va a ser el núcleo de la propuesta de contenidos de este nuevo espacio.
4201	El oficialismo confía en su mayoría y sólo trata que el debate presupuestario no se convierta en el escenario deseado por la oposición.
4202	El convenio abarca además un compromiso de transferencia de tecnología en la industrialización láctea, que estará a cargo del INTI (Instituto Nacional de Tecnología Industrial) de Argentina.
4203	La banca de los Bobcats superó a la de los reservas de Detroit por 46-14, para ayudar a Charlotte a poner fin a una racha de dos derrotas en fila y continuó con su tendencia de vencer sólo a los mejores equipos de la liga.
4204	000 euros por temporada.
4205	Fundación Restrepo Barco, divulgada hoy en esta capital.
4206	El Gobierno riojano invertirá 55 millones en el Plan de Vivienda Para la figura del alquiler con opción a compra se recoge una doble posibilidad: que el inquilino pueda comprar la vivienda a los cinco o diez años.
4207	Este domingo el equipo paranaense presentará el regreso del Cristian Díaz en la mitad de la cancha.
4208	Los arquitectos del nuevo World Trade Center han respetado en sus diseños tanto el contexto arquitectónico como social del corazón de Manhattan.
4209	"Paraguay suscribe las ideas y los sueños de este encuentro porque todos queremos la transformación de nuestra unión regional", dijo.
4210	Pero todo lo que nosotros queríamos era comer algo y tomarnos una cerveza.
4211	Una conversación franca e informada acerca del acontecer político nacional.
4212	La comisión estimó que los días 1 de enero y 25 de diciembre son feriados aislados que no se enmarcan en una celebración de alcance más amplio, como las fiestas patrias.
4213	Calderón se impuso a López Obrador en los comicios presidenciales del 2 de julio por un margen de 0,56 puntos porcentuales, algo que el izquierdista desconoció.
4214	El año pasado fue electo al Juego de Estrellas por quinta vez en su carrera y se adjudicó su cuarto bate de plata.
4215	El mayor productor de la organización, Arabia Saudita, dijo el sábado que el grupo recortaría nuevamente la producción si la restricción previa no lograse equilibrar el mercado.
4216	En ese sentido, recordó que "quienes han mantenido dividido al estado durante los últimos 18 años, ha sido principalmente el grupo al cual pertenece Andrés Granier, el cual lo va a mantener como un títere de los que realmente mandan en Tabasco".
4217	De los 345 votos emitidos, 189 fueron a favor, 154 en contra y hubo dos abstenciones.
4218	Este ao est prevista la participacin de unas sesenta personas de edades comprendidas entre los 9 y los 57 aos.
4219	El doctor Leonardo Ristori seguirá trabajando en la Posta Central, claro que sólo media jornada y ejerciendo una función distinta, que le requiere menos tiempo.
4220	Otro que el 8 de enero se sumará a las prácticas es Cristian Fabbiani, tras su frustrante paso en Betair Jerusalem (Israel).
4221	Si ves a un gordito vestido de rojo entrando por la ventana, dile que tiene las maletas con sus cosas en la puerta de la calle.
4222	Noticias Nadie contaba con Ségolène Royal para las elecciones presidenciales de 2007.
4223	La misión a Venus, de un costo de 260 millones de dólares, la primera desde la sonda Magallanes de la NASA, en 1989, intenta estudiar el efecto invernadero en el planeta, con su atmósfera extremadamente caliente y densa.
4224	De hecho, a finales del pasado año Jazztel formalizó la constitución de una sociedad anónima en Argentina bajo la denominación Jazzplat.
4225	Nebel Pereyra insistió en que "el problema pasa por el dinero, perdimos gente buena por eso.
4226	Este procedimiento siguió adelante sin ella hasta que en agosto de este año los abogados que le llevan el caso en EEUU le dijeron que tenía que volver porque iba a haber una vista.
4227	El caso sucedió a las seis de la tarde cuando el menor, identificado por la policía como Claudio Managua, resultó embestido por el conductor del Taunus en la esquina antes mencionada.
4228	En relación a las afiliaciones a la seguridad social, en estos momentos se alcanzan las 371.198 lo que representa una caída de novecientas respecto a noviembre.
4229	Por eso, también en ese rubro les saca ventaja a todos los de su generación: con cinco títulos en su club, no hay nadie que hasta ahora lo supere.
4230	Protestan jóvenes por política de inmigración NotimexLos manifestantes recordaron a Anthony Soltero, que se suicido ante el temor de ser sancionado por asistir a una marcha.
4231	Hay por lo menos una cosa que es clara: Rovira debería tener otras prioridades por estas horas, pero no las atiende.
4232	"El aparato me lo colocaron el jueves y tendré que tenerlo conmigo hasta el lunes.
4233	Ubicado en el 4731 O'Malley Road, a 15 minutos del centro de Anchorage (hay un ''shuttle'' disponible), el zoológico cuenta con una gran colección de animales de la región incluyendo osos.
4234	"Con quien estuviera", indicó la joven, quien añadió que ella desconociera que consumiera drogas aunque "se hacía alguna raya".
4235	En este tiempo para la charla analizarán junto a Marlene Merikaetxebarria cómo transcurren las elecciones italianas marcadas por las descalificaciones de los candidatos.
4236	Si del sistema se trata, la organización del Estado, y en particular la estructura judicial pergeñada en la Constitución Provincial no parece distanciada de los elogios que se le han dispensado.
4237	En días recientes han surgido datos que han aportado nuevos rasgos sobre el carácter de Gates.
4238	Al despido de Sebastián Menéndez en la parte de prensa, ahora puede sumarse el posible reemplazo de masajista dentro del cuerpo técnico azulgrana.
4239	Oportunidades no han faltado, pero México no ha respondido. v Hemos mencionado ya la cancelación del Programa Milenio en México.
4240	El equipo que dirige Luis Fernando Tena no cumplió con la cuota en el torneo de Apertura 2005, ya que sólo sumó 148 minutos.
4241	Este evento del clima de componentes océanicos y atmósfericos trae aparejado el riesgo de incremento de inviernos más crudos y lluviosos, inundaciones, deslaves e incluso acentúa el procesos de sequía en algunas partes del mundo.
4242	¿En qué grupo se reconocen estos neo-pseudo adalides? y no formamos a nuestros hijos?
4243	Los hechos comenzaron alrededor de las once y media de la noche del miércoles, cuando la policía fue requerida para acudir a la avenida de Madrid, porque en dicho vial se estaba produciendo una pelea.
4244	La demanda de subsidio y los proyectos presentados superan en gran medida el monto de 46 mil 850 millones de pesos disponibles para subsidiar las soluciones de vivienda.
4245	Su valor quedó segundo en la lista de los cuadros más caros, detrás de otra obra de Picasso, "Niño con pipa", que fue vendido por US$104 millones en 2004.
4246	El tercer combate fue el 8 de septiembre de 1950 en el Yankee Stadium y el cuarto en el Polo Ground de Nueva York, el 26 de septiembre de 1951.
4247	Agregó que "el reciente fallo de la Corte alerta de que el Poder Judicial no está dispuesto a seguir tolerando el manejo discrecional de los haberes previsionales que viene aplicando el Poder Ejecutivo, con la complicidad del Poder Legislativo".
4248	Berlusconi se toma a cachondeo el "sueño" de Calderón - Futbol - Servifutbol El dueño del Milán ya se toma a risa las palabras del presidente madridista, que sigue insistiendo en que Kaká vestirá de blanco.
4249	La ciudad espera con ansias a Carlos Baldomir.
4250	Luego del azafrán, el caviar es actualmente el producto alimenticio más caro del mundo y su comercio legal mueve unos 100.000 millones de dólares anuales, sin contar las cifras del contrabando.
4251	Sus restos fueron trasladados a París, donde residía con su familia.
4252	El lunes a la mañana, alertados por el llamado telefónico de un vecino, constataron que el local había sido saqueado por delincuentes, quienes accedieron en el negocio luego de forzar la puerta principal.
4253	Por eso, cuando terminen estos trabajos en la muralla se seguirá actuando en todo lo emergente.
4254	El cuarto eclipse solar total del siglo XXI pasó por Brasil - Yahoo!
4255	En el caso de Alcaraz, él tiene seguro por medio de Medi-CAL y le cubriría los costos médicos a él y su donante, durante y después del trasplante.
4256	Por otro lado, tanto el conductor del turismo, Virgilio G.P., de 44 años, como los demás ocupantes del coche, los tres menores de edad, salieron ilesos del accidente.
4257	Quedó sin vida en el lugar de los acontecimientos", explicó el comisario José Antonio Cuéllar, jefe regional del Cicpc Vargas.
4258	Daniel Pearl, secuestrado y ejecutado por rebeldes en Pakistán.
4259	Kuhn había apartado inicialmente a Yakin de la lista de convocados por el mal carácter del jugador, pero ahora dio marcha atrás ante la baja de su delantero.
4260	Es por eso que Rato dijo: "Sugiero que el gobierno de George Bush, por el bien de su propia economía, haga reducciones sustentables en su déficit fiscal";.
4261	Si quiere una mascota en casa, no la compre, hay cientos de perros que puede "adoptar".
4262	Un portavoz de la policía dijo a los periodistas que la persona fallecida es Martín Baca, de 30 años de edad.
4263	Vea nosotros no tenemos ni un año.
4264	Aunque compitió como independiente, en el nuevo Congreso votará con los demócratas.
4265	San Gil, entonces secretaria personal de Ordóñez, comía frente al teniente de alcalde, en una mesa del restaurante donostiarra La Cepa, cuando, sobre las tres y media de la tarde, un terrorista entró en el local y le quitó la vida.
4266	Expone que "las condiciones para la navegación fluvial no mejorarían sensiblemente en el período mencionado, pudiendo durante este período registrarse niveles críticamente bajos".
4267	La comuna de Río Colorado inició la investigación.
4268	"No lo tomo muy en serio.
4269	Al respecto, el ministro Steinmeier dio las gracias a las personas que ayudaron a conseguir la liberación y afirmó que los pensamientos del gobierno alemán están con los dos ingenieros alemanes secuestrados en Irak.
4270	Producida por la mexicana Salma Hayek, "Ugly Betty" está basada en la serie "Yo soy Betty, la fea", de la cadena colombiana RCN, que tuvo enorme éxito en Latinoamérica y ahora espera repetir la hazaña en Estados Unidos.
4271	Debes estar consciente de tu nueva vida, el hecho de que te conviertas en padre tan pronto, hará que entres en un proceso, donde pones a un lado tus satisfacciones y necesidades personales, por buscar el bienestar colectivo o familiar.
4272	El caricaturista de Diario LA PRENSA, Darío Banegas, ganó el premio Ventura Ramos que otorga todos los años la Casa Presidencial como un galardón del Día del Periodista.
4273	Los argumentos se leerán el 2 de junio, a partir de ahí sus defensores podrán apelar, ya que ayer no estaban de acuerdo con la condena.
4274	Soledad Loaeza, analista y profesora de El Colegio de México, no cree que López Obrador esté perdiendo la cabeza al querer crear un gobierno paralelo.
4275	"Nosotros tenemos una vara de medir con muchos pinchos.
4276	Por último la creación de la Cámara de Apelaciones Criminal está ordenada por el presupuesto de este año.
4277	Todos hombres del PP.
4278	Según las estadísticas del Ministerio de Vivienda, la localidad pacense registra un valor de 841 euros por metro cuadrado.
4279	Puso de relieve además Guzman que "las notas, los comentarios y las críticas resultan muy atinadas e inteligentes.
4280	El PRD y López Obrador han llamado a Calderón "pelele", "espurio" e "ilegítimo".
4281	Es mucho tiempo atendiendo a las mudanzas de la política criolla.
4282	ZARAGOZA (España), 26 (EFE).
4283	Cuba le comprará a EE.UU. 700 mil toneladas de maíz.
4284	Ese fue justamente el momento en el que el caníbal real fue descubierto tras la denuncia presentada por un internauta.
4285	"En la región núcleo sojera, donde están los mejores campos, tendríamos que buscar estabilizarnos en un techo de rendimiento alto; buscar los 6000 kilos de rendimiento.
4286	Algo que es inédito cada día.
4287	El herido que cayó del andamio se recupera en el Hospital del Bierzo, en donde ingresó de heridas menores.
4288	El vrtigo de la fama de 15 minutos desvanecido en unos cuantos das.
4289	Esta representantes de la generación de relevo asegura que muchos son las planteamientos que se han hecho ante la alcaldía de Pampán en busca de una solución al problema, pero, pocas o nada son las respuestas emitidas.
4290	Ese ao vine a Argentina a hacer la gira del reencuentro, presentando (el disco) Al natural; me estaba yendo bien, llenaba teatros otra vez, y en 2001 nos agarr la crisis.
4291	Y tuve que perder al compañero amado, y con el, los sueños que realizamos en su compañía.
4292	Por otra parte, el Ejército israelí detuvo a un palestino de 16 años que portaba un cuchillo en un control policial en la ciudad de Hebrón, en Cisjordania.
4293	101 y ha revisado y aprobado los datos técnicos de este comunicado.
4294	El Secretario de Economía, Sergio García de Alba, aseguró que el 2005 fue un año positivo para la industria porque prácticamente todos los sectores registraron crecimientos importantes.
4295	El sudamericano se enfrenta a la posibilidad de recibir una sanción ejemplar, y los datos reflejados en este documento pueden ser importantes de cara a conocer las dimensiones del castigo.
4296	De Juana, en huelga de hambre, reprocha que se le pretenda "castigar con 96 años de cárcel por dos artículos de opinión, cuando el juez instructor no encontró indicios penales".
4297	Carlos Marchena, también valencianista, es baja respecto a la anterior convocatoria debido a la rotura del ligamento cruzado posterior de la rodilla derecha que le mantendrá fuera de los terrenos de juego durante tres o cuatro meses.
4298	00 GMT de hoy), a pesar de que estaba previsto el cierre simultáneo en todo el país seis horas antes.
4299	Martes 8 de Agosto de 2006 / La negociación con las FARC, asunto primordial en la agenda de Uribe Juramento.
4300	Uno y otro tiene una personalidad muy especial.
4301	Sin embargo, este deseo no le será cumplido.
4302	Agregó que "hemos demostrado una capacidad de gestión y de trabajo muy importante.
4303	En este sentido, subrayó que "el virus del 80 por ciento de los pacientes presenta una o ninguna diferencia" con el del anestesista, y recordó que el estudio genético demostró que el suyo "era el más antiguo de todos".
4304	Y de enero a junio del 2006 Fundesi ha registrado 41 nuevos casos.
4305	"La relación se mantendrá en la práctica, pero quedará a la discrecionalidad de los gobiernos, y no estará ya sujeta a reglas.
4306	Con ello se confiere a sus sentencias una fuerza mayor a la que tienen las emanadas de un tribunal normal.
4307	Otro gran evento fue, a comienzos de los años 90, la creación en el ámbito de la Secretaría de Agricultura de la Comisión Nacional de Biotecnología Agropecuaria, la que pone en marcha los sistemas de regulación, de control y seguridad.
4308	Quiero saber: ¿Hacia dónde va Ferrari?
4309	Los tres han desarrollado una intensa actividad en Europa en los últimos años.
4310	El dinero corresponde al 10% de utilidad que la estatal logró en el 2004.
4311	River festejó, pero quedó claro que todavía le falta rodaje.
4312	Douglas Branson, profesor en la Universidad de Pittsburgh, dice en su libro: "Los directorios de las compañías están aislados y separados de la realidad social, sólo podrán salir de su encierro incorporando mujeres".
4313	Dijo además que la llegada del socio le permitirá a la empresa invertir en nuevos servicios, en mercadeo, en paquetes de minutos y en mayor cobertura.
4314	Perdi a su madre en el primer avin que se estrell contra los edificios.
4315	Las mismas tendrán diversas modalidades ya que habrá actos, cortes de ruta, asambleas y reuniones.
4316	El gasto medio por viajero en Soria asciende a los 131 euros; en Valladolid, a 124; en Segovia, 119; en Ávila y Palencia, 117, y en León, 113 euros por viajero.
4317	Era poco antes de las 11.00 del jueves y, como casi siempre, lucía el sol en este pueblo del Mar Menor, Murcia.
4318	Alex de Angelis, otro piloto de Aprilia, también opta a tomar el testigo de Dani.
4319	El vocero aseguró que el mayor apoyo se registró en la provincia de Elqui.
4320	Es seguro que también el piloto de los Yanquis Joe Torre sienta una presión adicional de su exigente jefe.
4321	Así, concreta que, sobre todo, "Europa es nuestro principal mercado", aunque reconoce la importancia de entrar en Estados Unidos.
4322	En el centro de la iglesia están las tumbas de los príncipes y del rey-cardenal Dom Henrique II (asumió la regencia en nombre del rey Sebastiao, que entonces tenía ocho años).
4323	Te chocás con todas las estrellas", dijo Chapu Nocioni mientras firmaba autógrafos tras la clínica que dio para 50 niños durante el All Star Game, de Houston.
4324	Creo que por culpa de los blogs está muriendo el principio de incertidumbre en las relaciones humanas.
4325	Que no hable disparates, por favor (.
4326	En Planet, donde el aumento en el mismo período fue del 500%, dijeron que hay distintos tipos de clientes, mayores y jóvenes, pero siempre el destinatario es un joven.
4327	Tal vez el testimonio más revelador de todos, al menos respecto a la contribución de Le Nôtre al diseño de jardines, sea el libro de Antoine-Joseph Dezallier dArgenville titulado La teoría y la práctica de la jardinería.
4328	Mientras Lula buscó resaltar las políticas sociales de su gobierno y los éxitos en el área económica, su oponente Alckmin hizo una entrada dirigida fundamentalmente a la cuestión ética.
4329	Whitner, un profundo proveniente de la universidad de Ohio State, era el jugador elegido más tempranamente en el Draft que todavía no había firmado, y solamente uno de tres elegidos en primera ronda aún sin contrato.
4330	Así se desprende del comunicado del dicasterio --difundido este viernes-- sobre los resultados de la Reunión Mini-ministerial de la Organización Mundial del Comercio (OMC), celebrada en Doha (Qatar) el 29 y 30 de junio.
4331	No les acusa de falsedad en documento privado porque no ha descubierto contratos manipulados, pero sí de estafa.
4332	Para el presidente de la Federación Universitaria de La Plata (FULP), Pablo Maciel, los resultados conocidos ayer "confirman que esta facultad mantiene el mismo rango de ingresantes desde hace una década".
4333	015 ciudadanos en el Perú y 457.891 que viven en el exterior han sido convocados a las urnas para elegir al nuevo Presidente, dos vicepresidentes, 120 congresistas y quince representantes al Parlamento Andino.
4334	También se proyectará XV en Zaachila, de Rigoberto Perezcano; es la historia de un pueblo, una familia, una hija, un toro que matar, ocho padrinos, dos días de fiesta, seis chambelanes, 850 invitados todo por festejar los 15 años de la joven.
4335	Por ahora destacó la decisión del Gobierno Nacional de autorizar el acopio de contenedores en las zonas francas de la ciudad Cali, como una medida temporal para apoyar la descongestión del puerto.
4336	Pero, ¡claro! cuando se trata de LaVolpe, hay un vasto sector de la prensa listo para criticarle cualquier decisión por acertada que sea.
4337	Está previsto que a lo largo de la jornada de hoy se lleve a cabo la autopsia del cadáver y que posteriormente sea trasladado hasta el tanatorio en el que se instalará la capilla ardiente.
4338	La Organización Mundial de la Salud (OMS) está realizando un detallado monitoreo en Indonesia sobre la ocurrencia de casos y muertes humanas por la fiebre aviar.
4339	La Autopista del Café, va rumbo a su cuarto período presidencial en proceso de construcción, que los habitantes del Eje Cafetero esperan sea el último.
4340	Por su parte, en la distancia de 15 kilómetros de esquí de fondo, Beltrame finalizó tercero, detrás de un estadounidense y de un español.
4341	Este criterio es compartido por todos los bolivianos, pero tomando siempre en cuenta que el desarrollo del país está encadenado a las inversiones, tanto nacionales como del exterior y la mejor garantía que podemos ofrecer es un clima de paz social.
4342	Los anuncios de recurso de la Fiscalía, los letrados de los agentes y el abogado del Estado llegaron el pasado día 19 al Tribunal Supremo.
4343	Torrijos afirmó que su administración tiene la disposición de resolver un problema que viene de años anteriores, pero la población debe tener en cuenta que el petróleo se duplicó y que eso no lo controla este gobierno.
4344	SPORT Espanyol - Fútbol, deporte y más en Sport.es. El periódico deportivo más leído de Catalunya Pedro Tomás confirmó que durante el Consejo blanquiazul de anoche se analizó en profundidad la situación deportiva que atraviesa el Espanyol.
4345	Para atraer capital extranjero, China había favorecido a las empresas foráneas reduciendo la presión fiscal, con unos impuestos de alrededor del 15 por ciento frente al hasta 33 por ciento con el que se grava a las empresas domésticas.
4346	Esto significa que cada vez es menor el porcentaje de nacimientos y es mayor la proporción en edad adulta.
4347	Entre las medidas se cuentan la pena privativa de libertad no menor de dos ni mayor de seis años, así como la inhabilitación en la función pública de uno a tres años.
4348	No obstante, el inglés continúa siendo el idioma por excelencia, con más de 4.000 solicitudes, seguido por el francés y el alemán.
4349	Las excavaciones están ubicadas a lo largo de la cara oeste de un área de 6,48 hectáreas de extensión en Manhattan, debajo de un camino alternativo de servicio construido en marzo de 2002.
4350	El Consello de Comunidades Galegas apuesta por crear un órgano "realmente representativo" de la emigración - Yahoo!
4351	Y en el País Vasco y Cataluña, una dictadura nacionalista.
4352	El procurador de la Corte de aquí, Almonte Vásquez, mostró a Hoy las condiciones del recinto y la forma en que guardan prisión 445 hombres.
4353	Una de las cosas que mostraron los galeses en su paso por nuestro país fueron algunos actos desleales.
4354	Eventual pandemia de gripe podría dejar 62 millones de muertos - Yahoo!
4355	"El tema de los alquileres se está reviendo porque estos dos años de inflación se trasladan.
4356	Agregó que su patrón cada lunes realizaba operaciones bancarias y movimientos de dinero, por lo que planeó cometer un robo e invitó a participar en el ilícito a Mario, Armando y Alejandro.
4357	Presenta una banda en vivo y seis canciones originales.
4358	Edificios degradados convertidos en chabolas de 10 plantas donde se amontonan familias de hasta 10 personas y de más de 50 nacionalidades.
4359	La empresa Williner, de Rafaela, dedicada desde hace décadas a fabricar quesos, comenzó con la explotación de cerdos como actividad secundaria, para reutilizar subproductos de la industria láctea.
4360	Tras dos temporadas en Turquía emigró a Ucrania, en cuya liga ha promediado casi 11 puntos y 5,8 rebotes por partido.
4361	Marcó un buen gol de cabeza ante Sudafrica, demostrando una de sus mejores cualidades.
4362	Una mujer resultó con la pierna fracturada la tarde del sábado pasado, tras un frenazo inesperado del articulado 13 de la Metrovía en el que viajaba.
4363	El gobierno de Líbano dijo que enviaría 15.000 soldados al sur del país, una medida exigida durante largo tiempo por la comunidad internacional.
4364	Pese a la violencia del choque, los vehículos no se incendiaron, lo que facilitó el rescate y evitó riesgos para el resto de los conductores.
4365	¿Quién dijo que era el patito feo?
4366	No, porque yo no tendría la seguridad de que ese pobre infeliz no me va a hacer lo mismo para irse con otra.
4367	Los tres procurarían "linchar" a Lula en la primera oportunidad.
4368	Una campaña ha recogido 5.000 firmas a favor de las bodas gays.
4369	Otro hijo, Augusto, está procesado sólo por falsificación de pasaportes.
4370	Sí, eran los tiempos en que ella recién esperaba mi nacimiento y, aunque no aparezco, estoy dentro de su vientre, acurrucada allí, llena quizás de pánico ante la presencia de esas aguas mansas que entonces desaparecían bajo las piedras.
4371	Atlético de Madrid cayó ante Milan por 1-0, con gol de Ambrosini, en la apertura del trofeo Teresa Herrera.
4372	No, al entrar a la cancha no tenía temor alguno, sino un gusto enorme por estar ahí, por cumplir con una ilusión.
4373	Antes del Moggi-gate, el precio de Camoranesi era de 12 millones euros -su ficha es de 2 millones netos-, pero ahora se podría conseguir por la mitad, pese a que le restan tres años de contrato con la Juventus.
4374	HB - La evaluación que Guiloff hace es algo totalmente opuesto a la percepción que tiene mucha gente, convierte en luchador por la libertad a alguien que encabezó uno de los regímenes más sangrientos de este continente.
4375	Saborío es el cuarto mundialista costarricense que es contratado por un equipo extranjero: Ronald Gómez fue fichado por el Apoel Nicosia de Chipre, Paulo Wanchope por Rosario Central de Argentina y Randall Azofeifa por el Gent de Bélgica.
4376	Cuando se disponía a reclamarle al carpintero vio venir a su hermano menor, quien abrazándolo le dijo: eres una gran persona.
4377	La actriz estadounidense Angelina Jolie adoptó un niño en Camboya en 2002 y una niña etíope huérfana el año pasado.
4378	Silvina Luna, una de las diosas protagonista de "El champán las pone mimosas", desmintió la existencia de un romance con Diego Maradona.
4379	Continuó su formación cinco años más en Madrid con estudios de derecho y materias de economía.
4380	Aclaró que se mantendrá como juez municipal de Somerton, cuyo Concilio le ha renovado su contrato de cuatro años en cinco ocasiones, y al cual le ha rechazado el paquete de cesantía debido a la seguridad que tiene en el trabajo que ha desempeñado.
4381	El presunto homicida estaba siendo interrogado en las dependencias de la Policía autonómica ayer por la tarde y está previsto que entre hoy y mañana pase a disposición judicial.
4382	Tiene cosas especiales.
4383	Bocca considera al ABT como el marco perfecto que ha protegido y resaltado su trabajo, y le ha dado un aprendizaje y un ritmo de trabajo sin igual, por haberle puesto en manos de coreógrafos muy diferentes y en programas y estilos muy variados.
4384	Varios de los proyectiles hicieron blanco en las láminas de una camioneta propiedad de la fiscalía estatal, cuyos tripulantes repelieron la agresión y lograron «ponchar» los neumáticos traseros del automotor de carga.
4385	Al día siguiente, la afectada pidió a Stephani Joseline que le diera algo de comer para su hijo, por lo que salió de su domicilio a comprar dos atoles a los que les puso veneno para ratas.
4386	Las obras exteriores del aparcamiento están casi conluidas.
4387	La portavoz optó por la cautela y prefirió no hacer más comentarios sobre los comicios, celebrados el pasado día 2, hasta que se anuncien los resultados oficiales definitivos.
4388	En su primer día de funcionamiento, la dirección animodario@sevillafc.es. recibió más de mil correos, hasta tal punto que se colapsó desde las cinco y media de la madrugada del 27 de septiembre hasta las cinco de la tarde del mismo día.
4389	En Japón es super demandante.
4390	Hay que refrigerar bien todo lo que se pueda ver afectado por la temperatura ambiente.
4391	En el segundo (también de 10 minutos), se ve a múltiples veraneantes pasar charlando por delante de la cámara.
4392	Fue reemplazado por Gerald Asamoah durante el entretiempo.
4393	El ataque, fruto de la guerra entre una pandilla de motociclistas de Quebec llamada "Rock Machine" y los "Angeles del Infierno", abrió una guerra entre los dos grupos que se saldó con varios muertos.
4394	Las que requería parciales vendrán a tomarse los moldes otro día.
4395	Estos exámenes, cuyos resultados estarán concluidos en unos 10 días son considerados de vital importancia por el fiscal Disanto, ya que no descarta la presencia de dos hombres en el asesinato.
4396	Los síntomas de la enfermedad son náuseas, vómitos y diarrea.
4397	Cindy Sheehan y Bill Mitchell habían puesto en marcha Gold Star Families For Peace, una asociación pacifista.
4398	La pena máxima dependerá del tipo de cargo que se le formulen, pero en cualquier caso irá entre 20 y 30 años.
4399	Demostrando madurez política, voluntad de construir y no de destruir".
4400	El dirigente sindical explicó que, una vez cumplido "en tiempo y forma" con la presentación de dichos expedientes, ahora le toca el turno a la Administración, que debe comprobar todos los datos.
4401	Así fuimos trazando nuestro camino, que ya lleva cuatro años.
4402	A partir de ahí entré en crisis y comencé a escribir en un diario, a hacer otras cosas.
4403	Una confusa batalla de acusaciones cruzadas entre los dos principales aspirantes a la presidencia de Venezuela marca el inicio de la campaña electoral para los comicios de diciembre próximo.
4404	Por primera vez en la historia moderna de México, el viernes el presidente no pudo leer su mensaje a la nación en la tribuna legislativa, tal como lo marca la ley para cada 1 de septiembre.
4405	BRUSELAS. Diputados holandeses de todas las tendencias han pedido a la ministra de Inmigración, Rita Verdonk, que busque resquicios legales para impedir que se despoje de la nacionalidad a la emigrante de origen somalí Ayaan Hirsi Alí.
4406	Y el co-creador de la serie, Damon Lindelof, explicó que con Abrams tienen planeado que la tira dure entre cuatro y cinco años.
4407	Yo por mi parte empiezo a hacer campaña entre familiares y amigos para que dejen de comprar y leer ABC, y como FJL se vaya de la COPE la haré en contra de la COPE.
4408	Oceana: 'Un español condenado en E.E.U.U. por importar Merluza negra ilegal ' - Agroterra.com Actualidad +32.
4409	Este año la mitad de los escuadrones ya cambió su estratega.
4410	De acuerdo a la fiscalía michoacana, uno de los secuestrados es Juan José Mora, quien con sus dos amigos no había sido localizado hasta anoche.
4411	El acta es personal y si él la pone a disposición de CV, las políticas que tendrá que defender como diputado son las nuestras.
4412	«Son otros tiempos, otra gente, otros problemas.
4413	Pero no pueden quedar como solicitudes de factibilidad que no se contestan nunca", insistió.
4414	Las promesas hechas en la campaña electoral por el partido de gobierno hacían pensar que este asunto podría zanjarse en esta primera legislatura, que termina en 3 semanas.
4415	Las exportaciones cárnicas se consolidan en setenta mercados de Asia, América, Europa, Africa y Oceanía.
4416	Todos van a buscar su interés.
4417	Ordenó incluso que se sacrificara el sagrado buey símbolo de Apis en Menfis.
4418	Es más, el presupuesto de la Gerencia Municipal de Urbanismo reserva para este año un importe que asciende a un millón de euros para posibles expropiaciones de inmuebles.
4419	Strauss considera que el complicado diseo de DaVinci "no es muy elegante.
4420	Alta Costa sueca, un lugar ya inscrito en 2000.
4421	Al día siguiente de cometer lo que a todas luces se traduce en un acto de insubordinación hacia el caudillo, Alemán citó a una reunión de la cúpula partidaria con todos los diputados electos.
4422	La idea ha suscitado sin embargo algunas críticas.
4423	Según los datos de AI, ha sido el año 2006, con el ultraconservador Mahmud Ahmadineyad en la presidencia, el que ha vivido precisamente la vuelta de las lapidaciones en Irán tras una moratotia de cuatro años.
4424	El trabajador herido fue asistido por personal del Same y se encuentra fuera de peligro.
4425	Efemérides del 17 noviembre - Yahoo!
4426	LaFayette dijo al respecto: recibamos con buena fe a quienes, de un lado o del otro, quieren volver a los brazos de la sociedad, igual que hacemos con muchos de nuestros hermanos que no son santos, pero los aceptamos porque son sangre de nuestra sangre".
4427	Bajo el título de 'Plan Mejor Escuela' dará un lavado de cara a sus colegios e institutos y construirá otros nuevos para adaptarse a las necesidades de la comunidad escolar andaluza.
4428	El 10 lo calmó, lo contuvo y hasta la protegió con un abrazo cuando los hombres de seguridad, desbordados y ridiculizados, entraron para sacarlo.
4429	Además de la capital, os municipios más afectados son los del poniente almeriense, como Aguadulce, Roquetas y El Ejido.
4430	Por esto, los contenedores no se empezaron a colocar hasta anteayer, en Sant Pere i Sant Pau, dijo el portavoz.
4431	Tenemos a Francia, luego posiblemente a Brasil, Inglaterra todos campeones del mundo.
4432	La cuestión ahora es buscar el momento de una nueva subida.
4433	Guía y recetas" (Editorial Everest) es el primer libro culinario escrito por un cocinero aragonés en las últimas décadas.
4434	Por l lo tanto ser requiere la creación de una subdelegación del Cicpc en la Panamericana, que podría estar en Sabana de Mendoza.
4435	Redimió del limbo a los sobrevivientes del Quijote al morir éste, y les regaló un futuro.
4436	Soriano, jardinero de los Nacionales de Washington, completó su hazaña con una estafa en la primera entrada del partido que juegan en el RFK Stadium los Nacionales y Cerveceros de Milwaukee.
4437	Las actividades que se están llevando a cabo en el barrio también han suscitado que más personas se interesen por la zona.
4438	Estado la integración en las instituciones euro-atlánticas. a pesar de que estaban invitados. en el seno de las distintas instituciones internacionales.
4439	El presidente y candidato a la reelección, Álvaro Uribe Vélez, felicita a Jaime Sanín Echeverri durante el relanzamiento del libro, Quien dijo miedo, escrito hace 50 años.
4440	Como ella, cientos de personas llegaron a la Catedral para tomar parte en las festividades de la Virgen, agradecerle por favores concedidos y hacer nuevas peticiones para el año entrante.
4441	Agrega que en esa agresión están implicados el citado joven rumano que iba acompañado de otros dos menores, uno de 14 años de nacionalidad cubana y con residencia legal en España y otro de 15 años natural y vecino de A Coruña.
4442	"La obra de arte está ahí, --dice el párroco sobre el templo--pero está abandonada".
4443	Jorge Reyes remata con sus percusiones los fraseos ms intensos.
4444	Mi visin es que esos programas sociales deben existir, porque ayudan a las familias ms dbiles econmicamente.
4445	Abascal advirti que no le pidieran plazos fatales, porque el gobierno apuesta al dilogo y no a la represin.
4446	Así que ya vale de mofas baratas sin fundamento.
4447	Proyecto de Ordenanza 656/06: "Texto ordenado sobre Servicio Público de automóviles de alquiler con taxímetro".
4448	Vienen los reporterteros y reporteras y me preguntan una y otra vez, y hasta me exigen, que yo opine sobre otras opiniones.
4449	Otro clásico como los alfajores y las sombrillas que se vuelan porque el viento no da descanso.
4450	Según el estudio, cualquier antecedente de migraña estaba asociado con un mayor riesgo de enfermedad cardiovascular grave.
4451	El acusador, un ateo que fue compañero de clase del cura, afirma que la Iglesia católica ha estado engañando a la gente desde hace dos mil años al decir que existió Jesús, y acusa al cura de violar dos leyes por insistir en esa aseveración.
4452	Presunta matanza de civiles iraquíes pone en jaque a EU BAGDAD, 28 de mayo.
4453	El olor de encantamiento es conjurado por el del 'sir', el ajo, que es asumido como medicina, junto al 'somagh', semillas con el color de la aurora y que escenifican el triunfo del bien --la luz inexpugnable del sol-- sobre las sombras.
4454	Los baños de emergencia no sirven y permanecen cerrados y no hay sillas de ruedas, para recibir a los pacientes.
4455	Me consta que en esta década prodigiosa ha tenido más de diez amantes esperándole con un fajo de billetes diciéndole: "Cómeme".
4456	Mi Morelia.com WyC2 - Murió el arzobispo emérito de Morelia, Estanislao Alcaraz Morelia, Mich., 13 de julio de 2006.
4457	Manuel Alonso Ortega trabaja en la Once desde hace siete años, los tres últimos en el quiosco del Paseo de Condesa de Sagasta, junto al centro de salud.
4458	Apenas unas horas antes de la salida de Karr, el doctor Thep Vechavisit, de la Policlínica Pratunam, la cual se especializa en cirugías de cambio de sexo, dijo sobre Karr: "fue uno de mis pacientes".
4459	PPK: ''Es hora de crear el GAP: Grupo Andino Pacífico'' cuentas fiscales sanas y creciendo a tasas sobre el 6%.
4460	Su simpática carta oculta mucho más de lo que dice Por lo menos, oculta algunos datos que me serían indispensables para darle una respuesta definitiva.
4461	Bolivia le ofrece el gas boliviano.
4462	Un niño de nueve años de Valls (Tarragona) permanece en estado de coma en la UCI del Hospital infantil de Sant Joan de Déu de Barcelona por una supuesta agresión de un compañero de clase, si bien no está confirmado que fuera intencionada o involuntaria.
4463	Desde allí siguió las acciones de aviones no tripulados, tanques y helicópteros israelíes que se toparon con una dura resistencia de Hezbollah.
4464	Todo esto nos complica mucho, ya que implica hacer gestiones posteriores para poder pagar los servicios y no tener mayores problemas.
4465	Pero, ¿qué hay de cierto en todo esto?
4466	Mensajes similares llegaron de Bolivia, Cuba y Brasil.
4467	Poco después entró en coma.
4468	Aunque DaimlerChrysler está basada en Stuttgart (Alemania), sus acciones cotizan en el mercado de valores de Nueva York, por lo que está sujeta a la Ley de Prácticas Corruptas en el Extranjero de 1977.
4469	Además se pasó de invertir ocho mil millones de lempiras a 14 mil millones de lempiras en reducir la pobreza.
4470	Cree que su equipo se recuperará notoriamente.
4471	Nos cambiaron el horario y tuvimos que pilotearlo como pudimos.
4472	Entonces nosotros dividimos el presupuesto en tres partes.
4473	Slevin -Hartnett- es un tipo corriente a quien el azar guarda una desagradable sorpresa: le confunden con un peligroso asesino que persiguen las dos bandas rivales de la ciudad, y que dirigen El Jefe -Freeman- y El Rabino -Kingsley-.
4474	La tierrra fue obtenida gracias a sus seguidores por conducto de un tercer grupo para mantener conexin con ella en secreto.
4475	Nacionalmente estamos enfocados en buscar metas de reducir en 18% la intensidad de las emisiones para el 2012, y enfoca áreas voluntarias.
4476	Por el contrario, cuando el sentimiento y la actividad se mueven en la misma dirección, la evolución de los precios sigue una tendencia, que puede ser alcista o bajista.
4477	¿Hubo, alguna vez, una edad de la razón?
4478	Cientos de cencerros sonaron entre las varas de paja de las que salieron posteriormente bailarines de "hip-hop" que marcaron el punto de inflexión del acto en el aspecto cultural y artístico.
4479	«El arte de la cerámica ha sufrido una gran evolución en los últimos treinta años, desde que yo empecé», considera Toniet, que rechaza ser considerado como un pionero de esta evolución.
4480	El gran Banco de Datos de la Academia, en especial el Corpus Diacrónico del Español (CORDE), es la fuente principal que se utilizará para el Histórico.
4481	Tras esta inversión, Cintra seguirá disponiendo de una capacidad de inversión de más de 1.050 millones de euros para los próximos años.
4482	Tras debutar en el equipo lisboeta en partido oficial, ante Austria de Viena (1-1) la semana pasada, Kikn es uno de los refuerzos para arrebatar al eterno rival, el Oporto, el ttulo casero.
4483	Ayer, el ministro del Interior, Aníbal Fernández sostuvo que la convocatoria realizada por el presidente Kirchner no incluía a los líderes opositores.
4484	Con un pantalon asi me hago la cena de nochebuena gratis. la dieta es la del cucurucho.
4485	"Debería tener un apoyo amplio de la Cámara", añadió.
4486	Sergio Morales Martínez, sobrino de Rafael y también taxista, dijo que su tío era una persona dedicada a su trabajo casi las 24 horas del día, que hasta el último momento siguió al frente del Sindicato.
4487	Ahora el consistorio ha elegido mejorar este camino "debido a su mal estado desde que pasan las vías del tren", afirmó el primer edil.
4488	El tema en cuestión es que esa medida no hizo mella en la relación opinión pública-Gobierno Nacional.
4489	Como local se sacó de encima un difícil compromiso, venciendo con autoridad a Liniers por 2 a 0 con goles de Gonzalo Marquez y Lionel Fonzalida.
4490	Según reitera el titular del área de baja tributación, el caudal de inversión ha crecido "gracias al convencimiento de la prórroga del instrumento fiscal, en unos términos aún más ventajosos".
4491	Inspirado por el ambiente periodístico, en sus ratos libres escribió una pequeña pieza teatral, cuyo personaje era un niño vendedor de diarios.
4492	Todo empezó hace nueve días cuando el semanario News of the World reveló el contenido de las conversaciones entre el sueco y un periodista, que se hizo pasar por un jeque árabe.
4493	La triste realidad es que la inmensa mayoría de los casi 600,000 mexicanos que habrán salido este año no lo hicieron por gusto, como si fuera una opción de vida, sino por la necesidad más básica de todo ser humano-la de sobrevivir.
4494	"Agradezco al presidente Ciampi en esta ocasión porque fue desde el inicio hasta la fin un presidente de altísimo perfil y dio a todos nosotros un ejemplo.
4495	De allí en adelante se mantuvo la tendencia decreciente hasta llegar a representar sólo el 4,2% de la población total en 2001, es decir 1.531.
4496	Asimismo, Porto Seguro aprovechó para despedir el 2006 del cual hacen una muy buena evaluación: "Hemos crecido como en todos nuestros 12 años y cerraremos un balance positivo", comentó Suárez.
4497	Ese artículo fija un piso muy bajo respecto a los sindicatos minoritarios y en nuestro caso planteamos un piso más alto, teniendo en cuenta que Amsafé representa a 40.000 docentes de todos los niveles y modalidades de la provincia", concluyó Alesso.
4498	La verdad, no lo sé.
4499	El jefe policial de orden y seguridad, general Jorge Acuña, dijo que se estaba usando ``la fuerza necesaria e informó que al anochecer había seis policías heridos.
4500	Me dijo que cuando yo juego, todo el equipo juega.
4501	En la noche del sábado dos coches fueron quemados en Vitoria al grito de 'gora ETA'.
4502	El sobrino del acusado dice que Serrano fue arrestado y sacado "ilegalmente del país" sin un proceso de extradición, señaló su sobrino, Alfredo Luna.
4503	Una ave muerta en La Rioja aumenta el temor al virus - 20minutos.es Lunes, 20 Febrero 2006 Actualizado a las 01:45 h. Hoy se sabrá si el pato de Navarra tenía gripe aviar.
4504	En el Mesón La Campiña se encuentra uno de los mayores madridistas del mundo, Manuel Castilla: "También quiero que gane el Écija.
4505	La decisión de BMW de dejar Williams el año pasado para formar su propio equipo no fue popular dentro de algunos sectores de la F1.
4506	"Mantendremos un saneamiento dentro de la corporación, ya que una policía con ética y valores es el compromiso de todos", comentó Salas Espinoza.
4507	Pero los dos momentos claves en su carreta-cuenta su biografía oficial- fueron su actuación junto a Michael Tilson Thomas y la New World Symphony y su debut en el Carnegie Hall neoyorquino junto a Dolora Zajick y Plácido Domingo.
4508	"Que Zapatero hable de que Batasuna cambie de nombre y reubique unos estatutos y eso le vale para la legalización es algo que no nos merecemos el resto de los demócratas", aseguró.
4509	La producción de minerales no metálicos (materiales de construcción) subió un 31% el mes pasado respecto a un año atrás y se incrementó un 18,6% en el semestre.
4510	Botín señaló en la última presentación de resultados del banco que 'no pensaba marcharse del capital del Sovereign' y añadió que esperaba obtener el visto bueno de las autoridades estadounidenses y cerrar la compra 'antes del verano'.
4511	El PP culpa al Gobierno socialista de proyectar una imagen muy negativa de España de cara al turismo.
4512	Deca Lyndon B. Johnson que la cualidad ms importante de un buen poltico es saber contar.
4513	R. No hemos propuesto que se aplique la Ley de Extranjería en lugar de la Ley del Menor.
4514	He estado ante el tribunal seis veces.
4515	Los vecinos de los López Llorente, quienes estarán presentes en la toma de posesión del obispo, también los recuerdan con cariño.
4516	Pesa 54 kilogramos y es madre de tres hijos.
4517	LND: ¿Qué nos puede decir de los equipos que debutan?
4518	El miércoles fue un día frenético, con tres asambleas informativas para explicar a la plantilla las condiciones a votar.
4519	Aunque dio negativo en la prueba de alcoholemia a la que fue sometido, el camionero, de 50 años, fue detenido como presunto autor de un delito de omisión del deber de socorro.
4520	En su etapa experimental, ambas vacunas lograron reducir la hospitalización por diarreas.
4521	Como consecuencia de la destitución, el abogado continuará al frente del juzgado federal número dos.
4522	Para la ocasión Benedicto XVI lució una casulla blanca, utilizada para los actos marianos importantes.
4523	También se realizan sendas campañas de comunicación; una conjunta con Turespaña y otra en el segmento del golf y cultural bajo el lema "Andalucía te quiere".
4524	Participan en los debates delegaciones de 113 países, con fuerte presencia de la sociedad civil.
4525	Técnicos de Seguridad Laboral del sindicato investigan junto con los inspectores de trabajo las causas del accidente y el grado de cumplimiento de las medidas de seguridad en la obra, expuso Correas.
4526	La Agencia Española de Cooperación Internacional (AECI) enviará este mediodía un avión cargado con 12 toneladas de tiendas de campaña, mantas y medicinas.
4527	"Nací en Chicago, crecí en un barrio humilde, habitado por gente de trabajo.
4528	Estuve una semana concentrado con la selección de básquet en 1987.
4529	Mañana, antes de su regreso, Bachelet encabezará la inauguración de las nuevas oficinas de la misión de Chile ante la ONU, donde será descubierta una placa en memoria del ex canciller Orlando Letelier, a 30 años de su muerte en Washington.
4530	"Probablemente sea uno de los objetivos más importantes de una sociedad avanzada y moderna", añadió.
4531	Se cree que el bloqueo de las conversaciones se rompió después de que la GPMA creara un 'grupo de trabajo' que podría llevar a cambios en la normativa para mejorar la eficacia energética.
4532	Dos impactos de bala tiene un hombre que fue encontrado gravemente herido en una calle de la ciudad de Presidente Franco en un nuevo hecho violento que se registra en esta zona fronteriza con Brasil.
4533	El sector del camino a Coronel muestra la mayor expansión de los últimos años.
4534	Cuba toc fondo a principios de los aos 90 del siglo pasado, pero a fines de esa dcada y principios de los 2000 comenz a resurgir de la manera ms inslita.
4535	Noticias pista de hielo de un centro deportivo de esa ciudad.
4536	No sabemos qué va a pasar con nosotros, declaró en su momento uno de ellos a los funcionarios de Acnur en Panamá.
4537	Batasuna fue ilegalizada en marzo de 2003 por el Tribunal Supremo.
4538	La presidenta de la SIP leyó un texto en el que denunció "un clima de hostilidad permanente contra medios y periodistas, el cierre temporal de periódicos, las amenazas de que les serían retiradas las licencias de operación a radios y televisoras".
4539	Arteta y la planta de Egillor suman otros 800. El flujo de Arteta puede oscilar entre los 800 (la capacidad de transporte) y los 200/300 de épocas estivales.
4540	El campo santo está situado en el extremo sur de Brasilia, donde Stroessner vivió asilado en los últimos 17 años hasta su muerte.
4541	Lo cierto es que con ese paso, el documento de 55 mil páginas que contiene las argumentaciones técnicas y viabilidad del proyecto de expansión de la vía, se dará rienda suelta a su difusión en centros de trabajo, escuelas, gremios, universidades y otros.
4542	La fecundación impulsa toda una serie de acontecimientos articulados y transforma la célula huevo en «cigoto».
4543	Formula 1: ¿Gran Premio de España, quién ganará?
4544	En las alturas del cerro, que regala las mejores vistas del valle, levantó un pueblito con construcciones de piedra, donde vive un grupo de nativos de la zona conservando sus tradiciones ancestrales.
4545	Eduardo Racca y Sra., Gabriel Racca y Sra. participan el fallecimiento del padre de su amigo.
4546	Pasadas las doce de la mañana una patrulla lo llevó a las dependencias judiciales para que el titular del Juzgado de Instrucción numero 7, que se encontraba de guardia, decidiese sobre su situación.
4547	Noticias - Ordenan declarar a ex jefe de Guantánamo El ex cabo Charles Graner fue condenado a 10 años de prisión, y la reservista Lynndie England, que se hizo fotografiar con prisioneros desnudos, está cumpliendo una condena de tres años.
4548	Soy presidente de la Liga hasta el lunes 27 de noviembre que es el día de la juramentación.
4549	Allen desafió al frío y festejó a pleno sus 96 años 26-05-06 intervenido en una clínica de Cipolletti. pese al frío y la lluvia. para el plan de asfalto rural.
4550	Al lado de su hijo Octavio Rafael y de sus padres, el Crio.
4551	Tampoco la elevada fiscalidad de los países nórdicos constituye un obstáculo para el rendimiento económico.
4552	Llega Luis Blanco como nuevo entrenador y los dirigentes anuncian que será además el técnico en la B Nacional.
4553	A sólo seis meses de entregar el poder y cuando hace poco tiempo la prioridad era cerrar los agujeros presupuestarios, es difícil aceptar el nuevo y pródigo plan económico.
4554	El primer hecho ocurrió en los primeros minutos de ayer, en las inmediaciones de la cabecera municipal de Aguililla.
4555	El rector, Alejandro Mungaray Lagarda, comentó que este es el fruto de los esfuerzos que ha hecho la universidad en los últimos años y el reto es mantener la calidad educativa.
4556	Un aspecto a reseñar es que es en las nacionalidades extracomunitarias donde se registran los principales recortes, ya que los procedentes de paises europeos, como Alemania o el Reino Unido, siguen aumentando.
4557	Hubo tan sólo un muerto: un estudiante que se inmoló en Praga, meses después, en protesta por la ocupación militar del país y el aplastamiento de su autodeterminación e independencia.
4558	Queda la ilusión del primer día.
4559	A patir de ella, fue fácil calificar las ideas de Echavarría Olózaga como trasnochadas o buenas para el siglo XIX, cuando la principal forma de riqueza era la tierra.
4560	Estaban encerrados en el maletero del Mercedes aparcado en una calle del municipio de Sant Cugat y un transeúnte escuchó los gritos de auxilio de la mujer.
4561	Para el secretario general del PA, "el proceso en el que estamos ahora mismo inmersos en Málaga es de una tremenda apertura a la sociedad malagueña y se van a producir incorporaciones de gente nueva".
4562	El realizador alemán inicialmente iba a interpretar al imitador de Abraham Lincoln pero por estar en pre-producción de su nueva cinta, se ha limitado a rodar una pequeña participación como un sacerdote en las primeras secuencias que ya se realizaron.
4563	Fabián Teherán Floriano es interrogado por la Policía.
4564	Celebro la buena cantidad de puntos en común para gobernar y gestionar durante los próximos cuatro años", señaló, ante la consulta de LA NACION.
4565	El jonrón, que fue solitario, redujo la ventaja de los Filis a 5-3 en el sexto episodio.
4566	Hasta aquí ha llevado al país el clientelismo pero no es de dudar que entre los planes de políticos en el gobierno y en la oposición se mantenga la oferta de empleos como vía para mantener o conseguir votos en las elecciones.
4567	Una de sus características era el ejercicio de fiscales y jueces sin rostro, quienes ocultaban sus identidades en la labor de investigar y juzgar los delitos como el narcotráfico, el secuestro y la extorsión.
4568	Ahí, el equipo que pesaba una tonelada se vuelve liviano.
4569	Durante las marchas y particularmente con el boicot de esta semana, miles de inmigrantes ilegales han decidido arriesgar sus empleos y su sustento por la posibilidad de algo mayor: el respeto de quienes los rodean.
4570	" a las 2 de la madrugada- y el humorista Alacrán.
4571	Si se unen las primeras diez letras en cursiva, se obtiene ''Smithy Code A pesar de los numerosos reclamos, el juez Smith no quiere revelar el mensaje entero.
4572	En un mitin realizado en el estado de Puebla, el candidato presidencial de la coalición Por el Bien de Todos, Andrés Manuel López Obrador, ofreció apoyo directo a la iniciativa privada para la creación de empresas y la generación de empleos.
4573	El ex jefe del Ejército fustigó a los militares que participaron el miércoles de un acto de reivindicación del terrorismo de Estado, por considerar que fue "un acto de naturaleza política" al que "ningún militar puede concurrir de uniforme".
4574	En el 90,4 por ciento tienen actividades pecuarias y en el 3 por ciento labores piscícolas.
4575	Lamentó que haya quienes consideran que la entidad se quedó como estaba años atrás; "es una lástima que todavía por allá algunos piensen y algunos medios de comunicación sigan todavía 10 años atrás".
4576	Pero también dice que ha conversado con la Compañía de Turismo para que la casona se convierta en una posada.
4577	El informe de tendencia para el otoño «no da ninguna señal clara», explica Rivera, lo que «por experiencia» suele significar que lloverá en torno a lo normal, aunque tampoco será un otoño «especialmente lluvioso».
4578	El Ayuntamiento ha destinado un presupuesto de 400.000 euros para el Arxiu, la hemeroteca y la biblioteca.
4579	Uno de sus sueños es ser una aeromoza con mucho éxito.
4580	"En este barrio ya sabemos lo que hay", remarcó.
4581	¿Quién podría ser ese tapado?
4582	FETCAM lleva funcionando cinco años y su creación ha permitido dotar al sector del transporte, de un instrumento válido y único, lo más representativo posible de las empresas de la región, para defender sus intereses.
4583	No se pretende rebajar la permanencia actual del alumnado en los centros sino de racionalizar el tiempo y que cada comunidad escolar decida la jornada y los servicios que oferta el centro después de la jornada lectiva del alumnado, además del comedor.
4584	Hasta hace unos años, Zheng He -quien navegó los mares con una gran flota entre 1405 y 1433- prácticamente no era conocido en Occidente.
4585	En estos momentos a ellos no les conviene facturar los pedidos, porque saben que no es legal vender a ese precio, acotó el comerciante Carlos Luzardo.
4586	La factoría de Sanyo en la localidad navarra de Tudela se estableció en 1996 para la producción de televisores de tubo catódico para España y otros países europeos.
4587	El sentimiento de dolor, de consternación y de pérdida que nos embargó en aquella jornada sigue requiriendo hoy de respetuoso luto y solidaridad con las víctimas, sus familias y sus amigos.
4588	BEIRUT - El gobierno libanés decidió cancelar las celebraciones del Día de la Independencia, mientras el país se sumía en el temor y la incertidumbre, el miércoles, luego del asesinato del ministro del gabinete Pierre Gemayel.
4589	Nosotros, como país, no apoyamos la pena de muerte".
4590	Sepa que el ideal del amor, del servicio, del arte, de la ciencia, de la fe, no supone hacer cosas extraordinarias que todos vean, sino acciones que son grandes y trascendentes por su repercusión histórica.
4591	Entre estos prisioneros figura el presunto cerebro de los atentados del 11 de septiembre de 2001, Jalid Seij Mohammed, capturado en Pakistán en marzo de 2003.
4592	Tres obreros heridos, uno de ellos muy grave, al caerse la estructura de un túnel de la M-30 - 20minutos.es Gallardón y Pedro Calvo se han personado en el lugar.
4593	Para esta temporada, la prioridad número uno es que no se desarme la plantilla.
4594	Ambos, también, son soldados al servicio de un proyecto político-ideológico en momentos en el cual se sienten amenazados.
4595	Planta soportaron el domingo a la tarde un tornado de viento y lluvia. decir que de pronto apareció el viento con la lluvia y luego el granizo.
4596	Yo he sido siempre un jugador que piensa en equipo, subrayó.
4597	La venta de seguros contra accidentes, forma parte de la estrategia de Liberty Seguros para llegar a más colombianos de todos los estratos económicos, especialmente del dos a cuatro, con alternativas ágiles, de fácil acceso y económicas.
4598	F. 52 obras en un acto", en la Sala Manuel M. Ponce del Palacio de Bellas Artes.
4599	¿Pactó Zapatero el comunicado con ETA? que pueda tener encaje en las condiciones establecidas por el Congreso.
4600	Sí, hasta ahí llegan los tortolitos para jurarse amor eterno y comprometerse en matrimonio.
4601	Autoridades civiles y de las fuerzas de seguridad estuvieron presentes en la ceremonia.
4602	A 10 días del secuestro múltiple el tío Mourice continúa sufriendo.
4603	Las madres de los pequeños conviven diariamente con las aproximadamente cien internas del Cereso en el área Femenil, mismas que se turnan para disfrutar un momento de la compañía de los pequeñitos.
4604	El 85% del mercado de motos en el país corresponde a las empresas nacionales.
4605	Por otro lado, Contreras acaba contrato con el Betis en junio y, aunque no ha tenido aún noticias por parte del club, tampoco se desvela con este tema.
4606	Por tal motivo lo sometieron al trasplante de células madre, método usado desde hace dos años en Japón y en otros países, en los que ha dado excelentes resultados, señaló el cirujano.
4607	Alguna, sólo alguna ocasión, viste de gala tan solemne los cuatro rincones de este lugar.
4608	Prohibido fumar: Las reacciones ante la Nueva Ley Antitabaco Es el mundo del fumador loíno, es lo que los espera.
4609	Con gran emoción, el intérprete saludó a la concurrencia: "Buenas noches, cómo están las mujeres más hermosas, es un placer estar en mi tierra, gracias por acompañarnos a pesar del frío y que la pasen bien".
4610	El defensor argentino Pablo Ariel Nieva sería la última incorporación de Nacional de cara a su participación en la primera fase de la Copa Libertadores de América (ante el Universitario peruano) y en la competencia doméstica.
4611	Y quiero aclarar que, sobre el personal del Palacio, no tengo ninguna queja.
4612	Algunas hipotecas brindan cuotas iniciales bajas para que en el futuro se puedan refinanciar.
4613	Se refirió Rosales en su mitin al clima de inseguridad en el país.
4614	Causó sorpresa que el técnico Gerardo Pelusso no ofreciera una conferencia de prensa como es habitual todo los viernes.
4615	Hay mucha gente que se encuentra en lugares críticos y debemos darles protección, pero antes debemos realizar acciones de prevención, ese es mi compromiso', afirmó Menjívar.
4616	Los beneficios operativos de la compañía en 2005 repitieron la cifra del año anterior y se situaron en 47 millones de euros.
4617	Hasta finales del próximo febrero pueden enviarse trabajos para participar en el Festival de Cine Latinoamericano de Utrecht.
4618	Hay, por supuesto, excepciones: los debates que convoca la revista Temas, varias de las emisiones del programa televisual Diálogo abierto, y algún que otro ejemplo más.
4619	Aprovechó unos días de vacaciones y estrenó tabla de snowboard, deporte que practica desde hace unos años.
4620	Acudiremos al Tribunal de Estrasburgo si es necesario", asegura.
4621	Dijo que "creo que es algo normal que pueda pasar".
4622	La visa del TN antes tenía un límite de expedición de 5 mil por año, refirió, pero en vista de que la demanda no llegaba ni a los 3 mil, fue que se decidió quitarle el límite.
4623	En el año 1999, el expediente pasó a un tribunal, pero la instancia judicial, no ha realizado seguimiento al caso, y mucho menos aplicado una penalización, dejando a la luz pública, una vez más, la ineficiencia del poder judicial en el país.
4624	Pero entre esta lista no debe figurar B. Braun, según dejó ver Sandoval.
4625	Eidur Gudjohnsen, Barcelona: Larsson, Amauri, Elmander& y así hasta una lista de cinco delanteros están sonando para el Barcelona durante estos días como posibles fichajes.
4626	Ley reguladora de productos de petróleo. mlls. en El Salvador y Honduras.
4627	Incluso en Nashville -conocida como la ciudad musical de EE.UU. debido a que alberga a la industria discográfica en especial para la música country- se realizará un concierto donde se interpretará el "Concierto para piano No.
4628	"Tenemos un salón en el centro, con minibar, cocina y una churrasquera en el patio.
4629	Finalmente, los manifestantes se sorprendieron por la aparición de Degano en televisión y del mensaje cifrado enviado a "mis bombones del primero y segundo tercios" y "a los V de Van Gogh".
4630	Los treinta profesores interinos y sustitutos mantienen un encierro indefinido en el Instituto Rosalía de Santiago.
4631	¿Será que Franco de Vita nos considera un público tan mediocre que podamos no conocer esa canción de Morandi?
4632	Además, un pequeño de dos años murió el viernes por la misma causa en la localidad de Capilla del Señor, ubicada a 80 kilómetros de la Ciudad.
4633	En la meta de Burgos se esperan 32 grados.
4634	Café, COPE y puro: ¿Por "sus denuncias" o por su "manipulación"?
4635	Mientras, la Liga Norte, que advirtió de que una eventual elección del candidato de la Unión suponía la ruptura de la coalición, votó por su presidente, Umberto Bossi.
4636	Esto lo dice la Madre Teresa de Calcuta, ella nos enseñó que sí puede haber verdaderos cristianos, pero que, lamentablemente, son muy pocos, ya que la mayoría sigue otros caminos.
4637	Más de 60 años después, cuando Gilbert vio el vagón que llegó a México, el pasado 7 de octubre, todos sus recuerdos se agolparon en su mente.
4638	En la primera los científicos reclutaron a 118 adultos sanos de entre 18 y 64 años.
4639	Refríe 'Semana' una entrevista en la tele con su ex cuñado y dice que se cumple un año de su "rocambolesca boda" (¡Si Ponson du Terrail, el creador de Rocambole, levantara la cabeza, iba a flipar!
4640	JR: Sí, claro, este año la Virgen estrenará una saya, además, vamos a sacar cuatro nuevas dalmáticas y cuatro ciriales.
4641	No hubo oportunidad.
4642	Zapatero insta al PP a que vuelva a la razón y le advierte de las consecuencias ¿Aún no conoce las ventajas de ser usuario?
4643	Hoy parte el equipo de Carlos Sánchez hacia Cartagena para disputar un nuevo partido de Liga que se antoja, otra vez, harto complicado para los intereses aragoneses.
4644	El recorrido español estuvo conformado por más de 40 presentaciones para dar fin en la localidad de Zaragoza el pasado 15 de octubre.
4645	Decenas de jóvenes visitan diariamente el stand de la Universidad Iberoamericana (UNIBE), con el objetivo de procurar información acerca de las carreras que esta imparte.
4646	Los dos equipos se enfrentaron por vez primera el 28 de mayo de 1888, y para el Celtic era nada menos que el primer partido de su historia.
4647	La puesta en marcha comenzará el año próximo con la licitación en concurso de la redacción del proyecto, para el que el alcalde calculó un coste de unos 600.000 euros.
4648	Otro momento emotivo de la tarde ayer se vivió en Orense.
4649	'Se que es muy fashion decir que los del PP son anticatalanes', exclamó, pero precisó que le agradaría que los que les insultan hablaran de las cosas del futuro que se están hablando en esta Convención.
4650	Le encargaron una ópera para la coronación de Leopoldo II.
4651	Guardia, quien procreó un hijo con el cantante Joan Sebastian, dijo en entrevista con un periódico costarricense que ya llegó la hora de ser mexicana, pero optará por la doble nacionalidad para no perder sus raíces costarricenses.
4652	Alonso aseguró que mantenía su confianza en ganar el campeonato de Fórmula Uno a pesar de los grandes esfuerzos que está haciendo el piloto de Ferrari Michael Schumacher por recortar la ventaja del asturiano.
4653	Los policías de Tucumán no pueden responder ninguna de estas preguntas.
4654	El jefe de Planificación Forestal del Ministerio de Medio Ambiente, Gerardo Sánchez, señala que "no hay constancia" de que la nube haya cruzado el Estrecho.
4655	Básquetbol: quedan dos días para el cierre de la votación del Juego de las Estrellas Hasta el momento, el estadounidense Charles Jones (5.
4656	Y cuestas como el ejemplo de la calle Segovia no hay tantas.
4657	Además, tenemos, por encima de todo, la cuestión nuclear con Irán.
4658	Fuentes policiales informaron que "se presume que hubo un 'entregador', ya que es poco probable que los ladrones se hayan ocupado de revisar un canasto de papas si no contaban con el dato cierto de que allí estuviera el dinero".
4659	Se analizó cómo salir de la crisis mediante soluciones de largo plazo y aprendiendo de la experiencia de los competidores.
4660	El argentino Leonel Gancedo, de buen trabajo el domingo en Pereira, se estrenará hoy ante la afición escarlata.
4661	Camps insta a la economía familiar a exigir la reducción de la presión fiscal ¿Crees que el decálogo sobre corrupción urbanística del PSOE servirá para algo?
4662	Villepin bate así el récord de impopularidad establecido por su antecesor, Jean-Pierre Raffarin, en abril de 2005.
4663	"En el mes de mayo pondremos en funcionamiento el Centro Municipal de Atención al Vecino como punto de recepción de reclamos, quejas, denuncias y sugerencias, y como instancia con responsabilidad primaria sobre el proceso en cuestión.
4664	El trabajo se realizó en muy poco tiempo.
4665	Noticias La Policía Local de Lleida busca al conductor de un turismo que se vio implicado, en la madrugada del domingo al lunes, en un accidente de tráfico en el que murió el conductor de un ciclomotor, de 26 años.
4666	De los 38 pozos que se han perforado en Colombia este año en busca de petróleo, 20 han resultado secos y han sido abandonados por las empresas.
4667	En el caso del cobre, el temor a interrupciones de suministro causadas por problemas laborales ha elevado aún más los precios del metal.
4668	Al principio, los argentinos en las tribunas ejercieron mayoría hasta que el recinto bajo techo empezó a poblarse con aficionados rusos.
4669	Si el cuerpo de Gálvez se hubiera deslizado sin encontrar obstáculo alguno, el ciclismo no estaría de luto.
4670	Los desplazamientos masivos de aves con España como punto intermedio se producen a lo largo de dos épocas.
4671	Desde el alto el fuego entre Israel y la milicia chiíta del Hezbolá, el 14 de agosto, la presencia militar israelí en Líbano ha ido disminuyendo poco a poco hasta reducirse a un puñado de posiciones cercanas a la frontera.
4672	Rivera señaló en la declaración difundida hoy que "no ha sido negligente", en una aparente respuesta a las acusaciones formuladas en su contra ante la Corte de Los Angeles.
4673	Y es muy difícil que suceda algo así.
4674	Brasil no cuenta con un equipo joven, y presiento que esta vez las cosas serán muy difíciles para los amazónicos.
4675	El autor de Delirio recordó en ese acto al fallecido cantante Roberto Espí, líder del legendario Conjunto Casino, junto a Roberto Faz y Orlando Vallejo.
4676	"El Gobierno no le quiso dar la autonomía financiera y administrativa a Ecopetrol y de esta manera hizo imposible que la empresa pudiera entrar a competir en la industria petrolera mundial".
4677	Hispanos contra despliegue Guardia Nacional en frontera México No es un perdón', aseguró Kerry, tras recordar que la crisis migratoria no surgió de la noche a la mañana y refleja la deficiente aplicación de las leyes desde hace más de 20 años.
4678	Al terminar las exposiciones se realizará un trabajo temático por mesas donde se analizará cada eje de estudio de manera independiente.
4679	El delantero del Guadalajara sigue cosechando anotaciones y está con la mira puesta en conseguir el título de máximo anotador.
4680	Este prevé nuevos préstamos por 19.580 millones de euros (25.
4681	Leonel Gancedo tiene 35 años, juega como volante de segunda línea y fue gran figura del River Plate a finales de los años 90. Jugó en los clubes españoles Osasuna y Ciudad de Murcia y su última experiencia profesional fue en Huracán de Tres Arroyos.
4682	Fórmula 1: Schumacher anunció su retiro A los 37 años, el piloto alemán decidió ponerle fin a una brillante carrera.
4683	El creador de Wordpress -que permite que cualquiera cree una página web en pocos minutos- llegó hace un par de días a la capital andaluza que ha aprovechado para disfrutar de una de sus pasiones, la fotografía.
4684	Luego del acto siguió una gran fiesta con un inmenso pastel del grano quinua, para al menos a 40,000 personas.
4685	Esta segunda versión del certamen contó con la participación de más de 40 tenistas y la tercera etapa del circuito se cumplirá el 25 de marzo.
4686	La representante de Amnistía Internacional critica al Gobierno por considerar inmigrantes económicos a todos los que quieren entrar en España, cuando una parte de ellos son refugiados políticos y huyen de países donde se conculcan los derechos humanos.
4687	Mariano Rabadán, presidente de Inverco, hace hincapié en que el diferimiento de la tributación en los planes de pensiones, que se aplaza al momento del rescate del producto, 'no significa ninguna renuncia al pago de impuestos'.
4688	Este cuarentón, emergido de un círculo modesto, ex jugador amateur de hockey sobre hielo, acostumbra a describirse como un "empresario" que subió los escalones a fuerza de voluntarismo.
4689	RPP Noticias - Domingo de la Semana 3ª del Tiempo de Adviento Las lecturas en este tercer domingo de adviento son un adelanto a la alegría que vamos a vivir el día de Navidad.
4690	Enumeraron los embalses Portezuelo del Viento, Las Tunas, Los Blancos, el paso trasandino de Las Leñas, la extracción de petróleo y hasta el banco provincial que proyecta el Estado.
4691	Ahora bien, según Jean-Bertrand Aristide, fue este mismo Regis Debray quien lo amenazó con ser destituido si no renunciaba y quien supervisó la ayuda francesa a la intervención militar estadounidense para derrocarlo.
4692	La República Dominicana es un importante mercado para nuestra compañía, en el que nos concentraremos en dar servicio a nuestros tradicionales clientes corporativos", expresó Federico Grigera, vicepresidente del Citibank en República Dominicana.
4693	El objetivo es asegurarse los servicios del central canterano, blindarle para evitarse sorpresas en unas temporadas que, con el desembarco en el campo de Cornellà-El Prat, debe encontrarse una estabilidad deportiva que en los últimos años no ha habido.
4694	De Suecia, Grecia, Suiza, Estados Unidos, China, Alemania Logicamente la mayoría son niños españoles".
4695	Seguidamente se realizó la elección de la madrina del Torneo.
4696	En el caso de Zidane es una retirada inminente: quizá hoy si Francia pierde frente a los portugueses.
4697	El exiliado atribuye la muerte de su abuela, más una golpiza que le propinaron los miembros de la Policía de Hacienda a un tío llamado "Chilo", a que su padre estaba afiliado al sindicato de trabajadores del puerto de La Unión.
4698	Pero yo también me siento responsable, como base del equipo.
4699	Además, hizo hincapié en que tanto los tribunales como el Instituto Nacional de Consumo han dictaminado que esta práctica es "abusiva".
4700	«En las empresas de telemarketing, el control puede estar justificado», indica Carpena.
4701	"Tienes que ser positiva, sabes que tienes que cuidarte porque tienes una enfermedad, pero hay que encontrar un equilibrio entre tener cuidado y ser fuerte y activa al mismo tiempo", concluyó.
4702	La falta de infraestructura, educación, salud y otras necesidades básicas es un obstáculo para el desarrollo del municipio y la prosperidad de las familias.
4703	Pero hubo libros que mi familia no sacrificó.
4704	La Harm Reduction Coalition (HRC) está contratando a un Coordinador de Programa de Trueque de Jeringas para su oficina de Oakland, California, a fin de dirigir un programa estadual de asistencia técnica al acceso a las jeringas y entrenamiento.
4705	Tras sólo ocho o diez días de trabajo el agua ha sido localizada en esta zona cerca de Monteagudo a la espera de llegar a sus destinatarios.
4706	"El costo fiscal no es significativo, sobre todo en el contexto actual de superávit, y además se compensa por el hecho de que este sistema constituye un incentivo para que las transacciones se hagan en blanco", agregó González.
4707	"¿ Ya ve?, no la paseamos y vino la tormenta, acabó con sembradíos, el río se desbordó y la pesca tampoco sirvió", rememora una anciana al tiempo que acompaña la procesión sobre la orilla del Papaloapan.
4708	El alto precio alcanzado por la vivienda en Castellón empuja aún más a los jóvenes de la capital de La Plana a buscar su primera residencia en municipios del interior como Borriol, Vilafamés y la Pobla de Tornesa.
4709	En definitiva, Mario Morgan dirigió una versión teatral de la película.
4710	Lo que qued claro es que se debern generar indicadores para medir la gestin de los presupuestos pblicos y las compras que realizan los gobiernos.
4711	En el mundo andino nadie busca la "libertad" del neurótico que se adjudica el insensato derecho de hacer lo que le venga en gana.
4712	En ésa década de los 40, Sánchez era catalogado como uno de los principales jugadores de la Liga, batallándose con figuras de renombre y en ocasiones superándolas.
4713	¿Cuánto tiempo le tomó la elaboración del pesebre?
4714	Esa obra será inaugurada durante la primera quincena del mes que viene.
4715	En Valencia las hay preciosas: la de la Alameda está coronada por el puente de Calatrava, una obra de arte de la arquitectura y uno de los símbolos de la Valencia del siglo XXI.
4716	Noticias pensaba reconocer a Israel o renunciar a la violencia. dijo Mechal, miembro de la dirección colegiada del movimiento.
4717	En relación con esto, el delegado Zero advertiría a los más de 200 indígenas que participan en el acto, realizado en una plazuela de Cieneguilla esta mañana: "No va a haber ley indígena compañeros, no se las van a cumplir, ni estatal ni nacional".
4718	"Vamos a tener que volver a ganar la confianza de la población y garantizar un cierto desarrollo", reconoció el teniente Henry Worsley, uno de los resposnables del contingente británico (3.
4719	La acción es parte del Plan de Seguridad Democrática que desarrolla el Gobierno en la zona norte.
4720	Autoridades regionales entregan nueva posta rural para Loncotoro La gobernadora provincial, María Cristina Maeztu, el intendente Jorge Vives y el alcalde Walterio Vargas, antes del corte de cinta en el recinto asistencial.
4721	Con la anterior ley de educación, la LOCE, aprobada durante la etapa de Gobierno del Partido Popular, era obligatoria siempre la repetición con tres suspensos.
4722	Sin dudas, las palabras del defensor sorprendieron.
4723	Muy temprano llegaron las amigas y familiares de Marcela Sikaffy de Handal para acompañarla en el desayuno que preparó con motivo de su cumpleaños.
4724	"Paciencia, paciencia, estamos avanzando y vamos a esperar los resultados oficiales", afirmó Humala.
4725	Según subrayó Alburquerque, se trata de un tratamiento gratuito, en el que se entregan las dosis mínimas, adecuadas a cada paciente, por lo cual no tienen valor para "otros usos".
4726	500 tenían contrato indefinido al cierre de septiembre (133.
4727	Según un acuerdo que ya habían adelantado el domingo The New York Times y The Wall Street Journal en sus ediciones online, los accionistas de BellSouth recibirán por cada uno de sus títulos de esa compañía 1,325 acciones de AT&T.
4728	En el lugar llevan cinco años construyendo un bloque de cuatro aulas, con ayuda de la Municipalidad, la Gobernación de Villa Hayes y otras entidades.
4729	A la lista de aspirantes a la victoria se vuelve a sumar, después de recuperarse de la lesión que se produjo hace tres grandes premios, el valenciano Héctor Barberá (Aprilia), a quien sustituyó en el equipo el piloto probador Alex Debón.
4730	Segunda, cerrando de bonita manera, llegó LAKE STAR, por delante del díscolo BENVIDO, que se apaga siempre al final.
4731	Para comerse las uñas será el desenlace del capítulo de este lunes del programa de ChileVisión "El Diario de Eva".
4732	Mientras tanto, la vocera de Tim Horton's, Diane Slopek-Weber, asegura que el vaso no ha sido llevado ante la compañía que entregará el premio.
4733	Hacia la medianoche la policía no reseñaba "desórdenes mayores" en la capital, donde 100.000 personas salieron a las calles después del partido, indicó.
4734	Hasta no hace mucho, Roger Federer parecía no tener rivales a la vista.
4735	A Alex tricampeón mundial los médicos le practicaron un electrocardiograma, que descartó la posibilidad de que sufra infarto al tener sano su corazón.
4736	Por el momento se ignoran los motivos de la doble agresión.
4737	La primera semana aportó lucimiento a los sprinters; la segunda, escapadas y caídas, con cambios constantes de líder; y la tercera y última, la caída y resurrección del nuevo campeón, con los españoles enfrascados en debates de solidaridad en carrera.
4738	A pesar de todos los esfuerzos realizados por la Autoridad Palestina para colaborar con ellos, no la perdonan su incapacidad para reprimir lo bastante a las masas.
4739	El mallorquín, número dos del mundo, arrastra una lesión en el pie desde el Masters de Madrid, en octubre, y el problema no muestra signos de mejora.
4740	Blanco señala que en EEUU nadie se ha dedicado a "cuestionar la autoría del 11-S" - Yahoo!
4741	Pero sospecha que "se apunt hacia m por mi papel periodstico, por mi trabajo de investigacin, por mis reportajes en El Universal y por mi programa de radio y televisin que goza de una altsima sintona".
4742	Será el motor en el medio campo de Independiente.
4743	Por mi parte, espero estar a la altura de los compromisos que debemos afrontar".
4744	El juez declaró sin lugar la moción de los abogados de defensa para que se le permitiera a los acusados permanecer en libertad bajo las condiciones de fianza.
4745	Durante el 2005, el tenis fue otro de los deportes que tuvo un gran crecimiento. Con varios torneos desarrollados a nivel local, sobre todo en las canchas del Club Defensores Unidos, los fanáticos de las raquetas pudieron disfrutar de su actividad.
4746	08.115), monarca olmpica en Nagano 98 y bronce en 2002, y Huefner (3.
4747	Y la anécdota es que no llevaron comida y debieron pasar la noche arriba, con frío otoñal y un cansancio tremendo.
4748	Dentro de un alentador panorama, ya hay algunos elencos que mostraron su poderío.
4749	Se le concedió el Premio Nacional de Literatura Infantil en 1991.
4750	Desde que Ellen Johnson Sirleaf asumió la presidencia de Liberia el pasado mes, más desplazados y refugiados han regresado a sus lugares de nacimiento para participar en la reconstrucción de ese desvastado país africano, de acuerdo con fuentes de la ONU.
4751	Inmersa en esos pensamientos casi no cayó en la cuenta de que uno de los cadáveres cubiertos por sábanas que estaba viendo por televisión era el de otro hermano.
4752	A 11 minutos del final, Ángel Reyna empujó en el área a Chitiva y causó la pena máxima, cobrada bien por el sudamericano, con experiencia en el futbol de su país, en el de Suecia y en el de España.
4753	Durante toda la semana, los jubilados han podido disfrutar de un variado programa de actividades en el que no ha faltado música, teatro, charlas o viajes.
4754	López Caro, tras el lío que armó Henry en Madrid, ha confiado un sitio en el centro de la zaga a Raúl Bravo.
4755	Mientras tanto Protección Civil (PC) del municipio reconoció que el problema se da principalmente en el eje vial Juan Gabriel donde la actividad comercial es la que ha propiciado la mayoría de las invasiones.
4756	La firma sufrió mucho con la crisis de 2002, "pasamos de tener 800 personas a menos de 100", comentó Campiglia.
4757	En cambio, los presidentes ejecutivos de las firmas con mejor desempeño ganaron un promedio de US$7,1 millones.
4758	En un rondín de vigilancia por el sector, cerca de las 19:00 horas, los polimunicipales escucharon algunas detonaciones muy cerca de ahí, por lo que de inmediato se abocaron a la búsqueda de los responsables.
4759	La explosión produjo una nube radioactiva de gran intensidad que contaminó gran parte de Europa.
4760	No tengo ninguna espina clavada.
4761	Para el intendente, Carlos Sánchez, significó "una gran satisfacción personal poder firmar con la Facultad de Psicología de la Universidad Nacional de Mar del Plata este convenio para dictar en Tres Arroyos la carrera de Licenciatura en Psicología.
4762	Mientras en el sur, un incendio de grandes proporciones se desató en un oleoducto en Al Mahmudiya, sur de Iraq, sin que hasta el momento se conozcan las causas, informó el mando estadounidense.
4763	Retén judicial frente al inmueble donde ocurrió el incendio.
4764	Otra prctica elusiva muy comn para diferir o eliminar la carga fiscal, se refiere a la transferencia o generacin de utilidades en empresas o entidades sujetas a regmenes preferenciales o jurisdicciones de baja imposicin fiscal.
4765	Sólo asimilando la historia se llega a un puerto seguro en el futuro.
4766	Además, sostuvo que aunque Transmilenio ha sido una buena alternativa, no hay que casarse con una sola solución de transporte masivo, pues varias ciudades han demostrado que se requieren diversos medios.
4767	La española Safana Jawad con su ex esposo estadounidense Ahmad Maku Kubba.
4768	Fueron recibidos por funcionarios provinciales, que ratificaron la medida oficial, pero prometieron gestiones para limitar las exportaciones de sábalo.
4769	"Estoy muy contento en el Milan y tengo aún contrato con este club para la próxima campaña.
4770	``Mission: Space'' ya estuvo cerrada en junio pasado cuando un niño de cuatro años murió mientras recorría la exhibición.
4771	"Muchos opinan que Ecuador podra ser ms sencillo que Alemania, pero los equipos que lleguen a octavos de final ya demostraron su potencia" y esperan ver a su grupo en los cuartos.
4772	La gente de Alonso tuvo una falla de tiempo garrafal cuando su coche necesitó el cambio de neumáticos.
4773	Un par de horas más tarde me volvió la misma arcada para marcharse con la rapidez que llegó.
4774	En biquini, bañándose o saliendo del mar, protegiéndose del sol con una gorra con visera y gafas de sol.
4775	La mayoría de la población latinoamericana afirma que la democracia es el sistema menos malo y el único compatible con el desarrollo económico.
4776	El resto va para Estados Unidos y Europa, y por ello, según alegan algunos, esos mercados tienen un excesivo poder de decisión sobre los precios del cacao, que no guardan relación con los costos de producción.
4777	Axtel, Maxcom y Alestra no sólo presentaron y obtuvieron recursos jurídicos ante el Tribunal Fiscal, sino que han concurrido ante la Comisión Federal de Competencia a denunciar prácticas monopólicas, y ante la Profeco, para enderezar sendas demandas.
4778	Y por la tarde se decidirá la sede de los Panamericanos de 2011.
4779	Hace poco más de un año, una singular campaña implicó a quince tabernas madrileñas en la difusión de la calidad de los vinos de la región.
4780	Sin embargo, a comienzos de este mes, el comisario europeo para la Ampliación, Olli Rehn, sugirió la amenaza de un aplazamiento señalando "un deterioro" de la cooperación de Serbia con el Tribunal Internacional para la ex Yugoslavia (TPI) de La Haya.
4781	Un Jackman que también atraviesa por un gran momento profesional, y al que dentro de poco podremos ver protagonizando "The Prestige", la esperada cinta de Christopher Nolan ("Insomnio", "Memento en la que volverá a compartir planos con Scarlett Johansson.
4782	El primer mes tuvo unas 360 lecturas diarias.
4783	Tendría que ser algo realmente importante y que no nos hipotecara.
4784	Eddie Mendieta cumple años hoy y recibirá el agasajo de sus hijos, demás familiares y amigos, quienes le desean muchísimas felicidades.
4785	De momento, en la ciudad, no ha sido necesaria acotar zonas de baño o levantar banderas especiales alertando de la mayor o menor presencia de medusas como en otras playas.
4786	Según Sancho, la clave está en arbitrar "medidas que regulen y afecten al mercado".
4787	"Se veía que no podía dirigir sus lanzamientos", reconoció el receptor de los Bravos Brian McCann, que fue el primero que pegó jonrón de los dos consecutivos que recibió en el tercer episodio.
4788	"Una de las características del México de hoy, es que no hay democracia y tienen muy apergollados a los medios de comunicación.
4789	El alcalde afirma ante la jueza que los trabajos en la Cooperativa Agrícola se realizaron «por contraprestación».
4790	A pesar de esta aparente falta de sensibilidad ante la violencia, estos mismos individuos tuvieron una respuesta más natural cuando se les mostró otras imágenes horrendas no violentas, tales como animales muertos y niños enfermos.
4791	"El fenómeno al que estamos asistiendo actualmente presenta ribetes novedosos, donde vemos que además de que las mujeres están participando intensamente, se ha visto que para enfrentar a una mujer, hace falta otra", indicó.
4792	Día completo, por seis días, $ 509. Olimpos.
4793	Lo de Quilmes fue una apuesta y no salió, hicimos una mala campaña y tomé la decisión de irme.
4794	La película El exonerado presenta la historia verídica de seis vidas condenadas a la pena de muerte.
4795	Tienen su filosofía de siempre, un fútbol especulativo, sin lucir todo lo que pueden.
4796	La noticia fue confirmada por la vocero del parque, Kim Prunty.
4797	Es el de Ontígola, en la comarca de Las Vegas, un embalse regio del siglo XVI que en su día regó las ricas huertas y jardines palaciegos de Aranjuez.
4798	Entonces, como latinos debemos entender que la universidad no es una experiencia educativa solamente, sino una experiencia social.
4799	El tema es clave, porque la casa siniestrada integra el lote de las últimas entregadas para habitar, y se supone que no deberían haber tenido fallas de ese tipo.
4800	MONTEVIDEO, 9 (EFE).
4801	En forma paralela se avanzó con sus familiares y sus socios en la reconstrucción de los movimientos de Jaroslavsky desde que salió del país.
4802	"Lo que corresponde es que tome una licencia hasta que el comité tome una decisión", dijo el directivo a los periodistas a la salida del edificio de la AFA tras participar de un encuentro con los presidentes de los equipos de primera división.
4803	"No fue solamente decir que no, sino formular un programa alternativo", señaló anoche quien fuera el artífice de la reactivación como titular de la cartera económica entre abril del 2002 y diciembre último.
4804	De esta forma, si los 'gunners' no ganan el torneo esta temporada, podrían faltar por primera vez a su cita con la Copa de Europa, desde la campaña 98-99.
4805	Algunos testigos señalaron que el policía se encontraba bajo los efectos del alcohol en el momento en que ocurrieron los hechos.
4806	Luis Héctor "El Güero" Palma fue quien recibió la menor condena, dos años ocho meses de prisión.
4807	Dicho lo cual, el Calderón es a menudo un oasis para los que vagan perdidos por el desierto, recuerdo.
4808	«Txapote» empezó a insultar al tribunal, asegurando que aquéllo era un circo y que el «monigote de circo» era Guevara.
4809	Por su parte, San Martín de Mendoza --tercero en las posiciones y con la participación del bahiense Silvestre Capparuccia-- visitará a Nueva Chicago desde las 20.30, en otro de los encuentros destacados de la jornada.
4810	000, dijo ante los miembros de la Sala Penal.
4811	Y esta es la situación de Vinatieri.
4812	El Ejecutivo sealó en un comunicado que "está seguro de compartir con todos los espaoles un sentimiento de alegría y la expresión de los mejores deseos para los Príncipes".
4813	Son pistolas lo más común, se han dado casos en el último año es armas largas, en otros son hasta diez las que se incauta a un persona, lo cual definitivamente ya no se trata de llevar un regalo.
4814	"Posiblemente pasemos a Montevideo a saludar a Tabaré", indicó.
4815	Todas las empresas del sector han mostrado su interés por esta iniciativa y ya existen al menos 15 consorcios en los que participan 40 empresas entre constructoras, compañías de mantenimiento e ingenierías.
4816	Si son encontrados culpables ante una corte militar, podrían ser condenados a muerte.
4817	Mientras tanto, el rechazo que se manifestó el año pasado en sendos referendos en Francia y Holanda a la Constitución de la UE demuestra que Europa hoy en día se encuentra en una posición mucho más débil de la que estaba hace tres años.
4818	Sus recuerdos son más vívidos sobre las libertades que dice él, perdió.
4819	Preparan destacamento policial de colonia Guaraypo en Montecarlo Hasta tanto la dependencia policial comience a trabajar en forma permanente, la policía de Montecarlo realiza recorridos diarios en la colonia para garantizar la seguridad a la población.
4820	Además están Diego Lugano del San Pablo, Gonzalo Vargas de Gimnasia y Esgrima La Plata y 11 futbolistas que se desempeñan en el fútbol europeo.
4821	Hay que entrenar duro y luego que juegue el mejor.
4822	En el dispositivo de control participarán la Guardia Civil de Tráfico, las policías locales y voluntarios de Protección Civil y Cruz Roja de Valverde y San Andrés.
4823	"Creo que a Bolivia no le van a dar dos aos.
4824	Soy socio desde los nueve años y el Madrid siempre ha formado parte de mi vida y de mis ilusiones.
4825	"Primero el tema marítimo, después el negocio", dijo el jefe de la confederación campesina y dirigente del MAS Isaac Avalos.
4826	La institución adquirió en el mes de noviembre la vivienda, tras superar una serie de barreras burocráticas, por 138.200 euros.
4827	En Alta Gracia vivió hasta los 14 años, para luego emprender su viaje a la ciudad de Córdoba, con el objetivo de cursar sus estudios secundarios.
4828	Su difusión no es lo único negativo.
4829	" Muchos de esos pristas son ahora perredistas, pero es un perredismo conveniente que no tiene nada que ver con la aceptacin del PRD por sus documentos bsicos.
4830	Por eso no hubo ningún socialista chileno que se pusiera contra la democracia.
4831	En la mesa de al lado está la madre, la hija, el esposo de la hija y el nieto.
4832	En una arenga de unos 35 minutos, el presidente dijo que no haría promesas para un eventual segundo mandato y que sólo tenía para mostrar lo conseguido en su gestión, iniciada el 1 de enero de 2003.
4833	El trabajo de SEL señala que "visto desde el lado de las empresas, es claro que un aumento de las remuneraciones eleva el costo nominal de producción".
4834	Toda escritura hoy es a fin de cuentas reescritura.
4835	El jueves, Antonio Garza asegur que la violencia del narcotrfico pone en riesgo, inclusive, la relacin Mxico-Estados Unidos.
4836	Los mismos voceros de Hadad indicaron que, en los hechos, el manejo de los contenidos de Canal 9 estuvo siempre en manos del empresario, sin injerencia alguna de Moneta.
4837	Los padres y sus hijos utilizan la arteria principal, aferrados a bolsas cargadas de libros.
4838	"Es muy importante que en Europa, en materia cultural, dejemos de lado esa arrogancia de consumir slo aquello que se ha producido y produce en la regin y tambin dirijamos la vista hacia lo que se est haciendo en otras partes del mundo", agrega.
4839	Los especialistas, que siempre tienen respuesta para cualquier variación en el comportamiento del crudo, argumentan ahora que las altas temperaturas en EEUU están ayudando a que se contenga el precio del petróleo.
4840	El estado de dos de ellos es crítico.
4841	De hecho, comentó que en general, la versión para la gran pantalla "tiene modificaciones sustanciales con respecto a la novela que han gustado mucho".
4842	Y recordaron que el suyo "no es un caso particular, sino un ejemplo del problema que tienen 3.1 millones de niños en Estados Unidos cuyos padres enfrentan un proceso de deportación", concluyó Benítez.
4843	Las nuevas 2.000 hectáreas reflejan un crecimiento doble respecto al promedio que traía la provincia, unas 1.100 hectáreas por año.
4844	Tribunal de lo Contencioso!
4845	Ante el temor de algunos de que pudiese suicidarse -sus padres lo hicieron-, el abogado defensor Steven Kay afirmó ayer que semanas atrás, Milosevic le aseguró que él no se quitaría la vida.
4846	Los jóvenes están acusados de degollar a Ricardo Espinoza Jr., de nueve años, su hermana Lucero Espinoza, de ocho, y su primo Alexis Espejo Quezada, de 10 años.
4847	De los 56 niños, salvo cuatro, el resto está formado por grupos de dos a seis hermanos y todos pueden ver a sus padres a través de visitas supervisadas.
4848	Los hechos ocurrieron en la comunidad de Constitucin.
4849	Seguir el camino de Dios y regir nuestros actos por medio de sus mandatos es un signo que nos unifica, es muestra de que se quieren hacer las cosas bien.
4850	Las declaraciones de Alain Tascan se centran en afirmar que estamos ante un título espectacular gráficamente, aspecto al que, según él, se le ha dado demasiada relevancia olvidando por completo la innovación.
4851	Una de ellas puede ser fundiéndose o tratando de introducir elementos que no han tenido que ver nunca tradicionalmente con él.
4852	Entre el barullo reinante, hay motivos para la esperanza.
4853	Pues bien, no slo incluyo en esa sugerencia o en ese riesgo el documento final, elaborado por historiadores e investigadores de la fiscala especial, que a su vez requerira de una revisin jurdica por otros elementos profesionales de la Femospp.
4854	El jefe del Estado se reunirá con el pro ruso Viktor Yanukovich, al cual derrotó en las elecciones presidenciales de 2004, y con Yulia Timochenko, su exaliada en la Revolución Naranja, con la cual después se peleó.
4855	"Jamás lo hemos hecho -menospreciar a un oponente.
4856	La víctima fatal fue identificada como Norma González, de 76 años que se encontraba en estado delicado en el hospital San Martín de la capital entrerriana.
4857	Su experiencia también incluye cargos gubernamentales ejercidos en México, tanto a nivel estatal como nacional.
4858	El acuerdo con Infoinvest pasa, según ha podido saber este periódico, por una proporcionalidad entre los beneficios y las compensaciones que debe recibir la ciudad.
4859	Antes de transcurrido un año desde la entrada en funcionamiento del Mibel, se espera que existan los mecanismos para la implementación de la armonización tarifaria.
4860	La clásica: Encapuchados y con uniformes de la Agencia Federal de Investigación (AFI).
4861	Monterrey está poniendo en marcha su propio parque tecnológico, donde se espera también atraer inversión china, sobre todo de software.
4862	Con ello, se perfila un panorama integral para realizar actividades físicas, que nunca estarán de más para una mejor salud mental y corporal.
4863	Un gobierno checo proeuropeo con un jefe de Estado euro-escéptico Es notoria la polarización, en ocasiones rayana en la crítica despiadada, entre Klaus y el ministro de Asuntos Exteriores, el democristiano Cyril Svoboda.
4864	En libertad con cargos quedaron ayer el hermano de Óscar Alberto, José Luis Benavente, el empresario Jaime Hachuel y otro posible testaferro de Roca, Salvador Gardoqui, acusados los tres de blanqueo de capitales, según fuentes judiciales.
4865	Ahora es tiempo de descomprimirse, disfrutar y ponerse a pensar en serio que la clasificación a octavos de final esta más cercana.
4866	Previo al arranque de la presente cita, la mayoría de los pronósticos los colocaban nuevamente como favoritos para lograr su boleto a la próxima etapa, pero luego de su revés inicial, parece difícil que se cumplan estos vaticinios.
4867	Fallece un miembro de la dotación del 'Hespérides' a 12 millas de la costa de Cartagena (Murcia) - Yahoo!
4868	La Organización Mundial de la Salud OMS recomienda una dieta sana, hacer actividad física y no fumar.
4869	Explicó detalladamente que tiene 3 años haciendo la colaboración para un periódico, y que las escribe el domingo para que se publiquen los lunes, para que no digan que esta ocupando un tiempo que debe destinar al cargo de vocero del Gobierno.
4870	17 ºC min. Hoy llega a las pantallas de los cines de Tarragona El perfume, del director alemán Tom Tykwer, basada en el bestseller de Patrick Süskind que lleva el mismo nombre.
4871	CASA 3 1/2 recámaras, 3 1/2 baños, alberca, frente Paseo Cancún.
4872	Los cuartos que sirven de soporte al museo están dispuestos alrededor del patio.
4873	Al presentar un balance de la primera semana de negociaciones Gómez sostuvo que la perspectiva es buena y sólo queda 'un puñado de asuntos' por resolver, que volverán desde hoy a la mesa.
4874	Además, enumeraron hechos entre los cuales creen los asistentes al acto que la "rebelión popular está vigente";.
4875	Las elecciones israelíes dieron el triunfo a la política iniciada por Ariel Sharon.
4876	Al principio de la saga, Foster incluyó pasajes mágicos, fantasiosos, que irían desapareciendo rápidamente.
4877	La apuesta por la investigación ha sido decisiva en el crecimiento de Grober.
4878	Estas tienen la posibilidad de tener su casa particular o pueden vivir en el mismo domicilio, pero, como en la realidad, eso no será nada fácil.
4879	El entrenador, Andrés Rebottaro, era uno de los más contentos ante este panorama alentador.
4880	En la Alemania nazi, Goebbels hizo un estudio sobre los miedos profundos.
4881	Tanto Kashechkin, como Vinokourov, y el resto de la formación se encuentran en forma.
4882	Ni él, ni ninguno de sus ministros.
4883	77), si se confirma el positivo por testosterona sintética del que se le acusa y por el que afronta una posible sanción de por vida al tratarse del segundo caso de dopaje en la carrera del velocista americano.
4884	Por lo pronto, los libreros deben pensar en estrategias que sirvan para competir, incluso, frente a supermercados.
4885	Además, cuando en 1964 le concedieron la patente de invención en el Registro de la Propiedad Industrial español figuraban dos modelos de utilidad del tipo embudo, que nunca se comercializaron.
4886	El primer designado era el general José Elito Carvalho Siqueira, de la región nordeste, pero la ONU pidió otro nombre para poder escoger.
4887	Estas Navidades he pensado que voy a trabajar en serio», explica, muy nervioso porque se sabe el centro de atención.
4888	Lo de la ansiedad de Tati por una cámara para sacarse una foto con Maradona es algo que viví.
4889	Díaz califica de «burrada» que la joven accidentada debiera esperar 13 horas, con sólo una manta térmica sobre su bikini y casi sin medicamentos que paliaran su dolor.
4890	A medida que las personas aumentan de edad, especialmente cuando se pasan los 70 años, los tejidos se vuelven más lábiles y delicados.
4891	La interpretan Leonora Balcarce y Luciano Cáceres y tuvo una buena repercusión entre el público y la crítica porteña.
4892	Cayó la lluvia y nos trasladaron al comedor con todos los demás detenidos, se nos obligó a sentarnos y no podíamos establecer contacto con los detenidos mexicanos, si queríamos ir al baño debíamos pedir permiso.
4893	La elección está entre dos empresas de la Florida (EE.
4894	3) Creo que tienen que trabajar más en los detalles finos técnicos y tácticos.
4895	El jefe de la diplomacia anunció en el pleno del Senado que España también negocia acuerdos con otros países para garantizar el trabajo de los pesqueros.
4896	Condenan a 46 insurgentes por pertenecer a grupos armados en Irak Según el texto, las sentencias contra los condenados, que en su mayoría son árabes, fueron pronunciadas en sesiones del tribunal celebradas entre el 13 de octubre y el 1 de noviembre.
4897	Incluso podría decir que las almas partidas en dos en el mundo se unen aquí.
4898	La empresa Afinsa opera en Galicia desde hace 17 años, tras la apertura de su primera sede en Vigo, según ha indicado su responsable.
4899	Desde hacía varias semanas, Ahmed Rodríguez Albacia y su familia venían siendo objeto de un acoso continuado.
4900	Así, explicó que mientras en los años 80 los productos estrella eran los "sin" --sin azúcar, sin sal, sin colesterol actualmente lo son los alimentos "con" --con omega 3, con calcio, con fibra--.
4901	Otro proyecto inmobiliario hecho con capital salvadoreño e irlandés fue la construcción del centro comercial Galerías Santo Domingo, inaugurado en diciembre de 2005, que tuvo un costo de 40 millones de dólares.
4902	Últimamente cuando parece que el español está en entredicho he hablado exclusivamente español para que no se cometa el mismo exceso contra los castellanoparlantes que se cometió contra los galegofalantes.
4903	Todo se inició esta mañana a las 7.35 en las casas 8 y 9 de la manzana 23, en el barrio Los Alerces, de la Carrodilla, en dicho departamento ubicado 18 kilómetros al nortet de la capital de la provincia de Mendoza.
4904	Un plan de inversiones por US$ 4.500 millones es el que tiene la petrolera estatal ENAP para los próximos cinco años, de acuerdo al nuevo plan estratégico 2007 -2011.
4905	"El fenómeno seguirá hasta cuatro o cinco años más", dijo el compositor en entrevista con el diario El Universal.
4906	El analista independiente Viktor Kremeniuk considera que Moscú puede recurrir a "sus excelentes relaciones con Teherán" para lograr que la visita de Hamas a Moscú sea fructífera.
4907	En Cuenca se registraron siete accidentes con el resultado de un muerto, dos heridos graves y 13 heridos leves; y en Guadalajara, con cuatro siniestros, hubo un herido grave y tres heridos leves.
4908	El habitual desfile se desarrolló, esta vez, en las inmediaciones de la plaza.
4909	El informe trimestral sobre el empleo enfrió el entusiasmo levantado por 5 por ciento de crecimiento del producto interno bruto (PIB).
4910	El fabricante tratará de convencer a los magistrados europeos de que las medidas antimonopolio que le exige la CE violan sus derechos de propiedad intelectual.
4911	PUERTO PRINCIPE - El presidente René Preval realizó un sorpresivo viaje a Cuba el miércoles para someterse a una serie de análisis de próstata, dijo su oficina.
4912	Almirante venció a Flandria sin que le sobrara nada y sigue en la pelea por el último lugar del Reducido.
4913	Luciana Salazar confesó que de chica miraba películas porno.
4914	CGT y las 62 Organizaciones participan con profundo pesar el fallecimiento y que los restos fueron inhumados en el C. municipal de Santo Tomé.
4915	Emery fue asesinado arteramente frente a un quiosco, en un pasillo del barrio Lomas del Mirador II y hubo testigos que acusaron a Zuazo, sobre quien pesa ya un pedido de captura firmado por el juez Gustavo Maldonado, informó EL DIARIO.
4916	Consideró situaciones "absurdas" la venta de crudo al norte de Chile y de Argentina para que luego, desde esas dos naciones, se le venda gasóleo a Bolivia.
4917	Tanto trascendió que a partir de 2007 el número de lanzamientos por juego será limitado a una cantidad que depende de la edad del niño y no deberá lanzar más de dos juegos a la semana.
4918	La muerte y los conflictos en la Guerra del Gas provocaron un impacto enorme en El Alto, y muchas de estas canciones reflejan eso.
4919	Los hechos se produjeron sobre las 06.15 horas de ayer en las inmediaciones de una discoteca ubicada en la Avenida de Las Playas de Puerto del Carmen, en el municipio turístico de Tías.
4920	El que fuera durante muchos años responsable del área de Urbanismo de Andratx replicó de manera contundente y sostuvo: "En absoluto he incurrido en algo ilegal en tiempos de la señora Moner".
4921	Los atletas del corazón : 17 de marzo de 2006/ - El Diario de Hoy en elsalvador.com :: Moisés Aguilar, de 19 años, y Mauricio Peñate, de 32, son las cartas en tenis.
4922	La medida afecta a tres efectivos del Ejército y un funcionario de Carabineros, quienes se encontraban detenidos desde el pasado miércoles por su presunta responsabilidad en la muerte de Hernán Meneses (35 años) registrada el 11 de noviembre último.
4923	Shildre tenía 16 años cuando consumó el crimen en 1999.
4924	Finalmente, todas las solicitudes recogidas serán presentadas por registro de entrada y dirigidas a Presidencia de la Generalitat, que tendrá un plazo de tres meses para responder a la petición de información.
4925	Aquí, un extracto de sus palabras en aquella nota.
4926	Justamente, el nombre del revolucionario argentino-cubano le da título a una de las flamantes composiciones que integran el flamante álbum "Más allá del bien y del mal".
4927	Según directivos del sector, existe un cambio en los hábitos de consumo y las personas comen hoy más fuera de casa que en el pasado.
4928	Sin embargo, algunos piensan que se trata de una dinámica recurrente que ya se ha vivido en cada proceso electoral ganado por el presidente Chávez.
4929	Una verdadera marea humana se volcó ayer a las calles de Quito para recibir a los jugadores de la selección de Ecuador, que intervinieron en el Mundial de Alemania dejando el nombre de nuestro País en lo alto.
4930	Veiga manifestó, después del incidente, que no iba a presentar la denuncia.
4931	Sofia Coppola debuta como madre - El Universal - Estilos :13 Sofia Coppola ha dado a luz a su primera hija, Romy, confirmó el miércoles el vocero de la cineasta, Robert Garlock.
4932	En ese tiempo se logró el registro de 170.000", detalló a la AP el vocero policial comisionado Gustavo Fajardo.
4933	Ya tienen varias piezas vendidas, y anuncian la próxima exposición: una colección famosa de fotos de la pintora mexicana Frida Kahlo.
4934	Cuando visité Bulgaria hace dos años, mi primera impresión fue que al menos le llevaría una década cumplir las metas para su ingreso a la UE.
4935	Putin, que viajó invitado por el presidente Hu Jintao, participará además en varios actos, entre ellos la inauguración del Año de Rusia en China y la Cumbre Empresarial Chino-Rusa, con 600 delegados de ambos países.
4936	¿Qué cosa hemos ido sabiendo de a poco?
4937	Bill Cooke, un astrónomo en la Oficina de Meteoritos de Marshall dijo que las probabilidades de ser golpeado por un meteorito en la superficie lunar son muy, muy pocas.
4938	Nos obsequiaron un vino que aquí se da muy bien que es de la cepa "Shirak" y también el Cabernet que se da bastante bien.
4939	Representantes de la lista chiíta conservadora, que obtuvo 128 escaños de los 275 del Parlamento, denunciaron el complicado sistema de distribución de los mismos, lo que según ellos, les ha privado de entre seis y nueve parlamentarios más.
4940	Todo parece indicar que perdió el control de su moto y se golpeó la cabeza contra el suelo, ya que presentaba un fuerte traumatismo.
4941	Sin embargo, el propio Larraguibel era optimista de que el récord sea batido.
4942	Agregó que "de seguir fortaleciéndose el dólar, la tendencia al alza en las tasas continuaría".
4943	No sé cómo no se ha pensado en eso.
4944	Estas tasas tienen sus topes: para las emisiones en guaraníes el Estado podrá abonar hasta 15% anual, mientras que para los bonos en dólares el límite es del 9% anual.
4945	En medios diplomáticos árabes se interpreta esta acción de la aviación hebrea sobre el palacio presidencial de Damasco como un intento de internacionalizar el conflicto para esconder lo que está ocurriendo en Gaza.
4946	En verdad no veo diferencias sustanciales, afirma.
4947	Los estudiantes de secundaria de Verón, antes tenían que tomar carretera todos los días para asistir en Higüey a clases, con el riesgo de los accidentes de tránsito e inconvenientes económicos.
4948	Actualmente también hay quienes trabajamos por acabar de una vez con este sistema injusto, este capitalismo ahora llamado Neoliberalismo y globalización.
4949	Uribe continuó defendiendo a Noguera y lo nombro cónsul en Milán, Italia, después de su renuncia del DAS.
4950	Junto a él está el primogénito Guillermo, un poco más medido en su estilo con el sexo femenino, pero claramente desorientado por el alcohol consumido.
4951	La decisión se basa, según explicó el abogado, en que el nombre de Cheyre, así como los de otros miembros del alto mando institucional, aparecen mencionados en el sumario del caso que lleva adelante el fiscal militar, Marcos Ibacache.
4952	"No pueden pretender que se firmen los contratos en 45 días", dijo Alvarado.
4953	Una de esas series es CSI (Crime Scene Investigation) con escenarios en Nueva York, Las Vegas y Miami.
4954	El Plan Parcial Centro tiene un horizonte de ejecución de 10 años, período en el cual se ejecutarán primero los proyectos públicos para darle paso a que el sector privado pueda invertir en los planes de vivienda y comercio.
4955	Hay otras variables clave que corren a toda velocidad.
4956	Esta tarde se reunirá el Consejo de Salarios del sector lácteo en una instancia que será clave para el conflicto.
4957	Con orgullo relató su experiencia durante la inauguración de la ruta.
4958	"Para noviembre tendremos 60 vuelos diarios", dijo Heredia.
4959	Gazprom ha dicho que sólo tendrá dos o tres socios en los lineamientos finales del proyecto, que probablemente cueste más de 20.000 millones de dólares y bombee gas hasta por 70 años.
4960	Siempre pagan los mismos, mientras el petróleo esta en manos de las multinacionales yanquis y europeas que apoyan y mantienen al régimen dictatorial.
4961	"Es difícil no pensar en la gente que perdió sus vidas el 11 de Septiembre de 2001.
4962	Tenemos que pretender esto, que seamos una plantilla de 25 jugadores y, juegue uno u otro, el equipo acabe dando el mejor resultado posible.
4963	El gasóleo de calefacción para ese mismo mes quedó en 1.9876 dólares/galón, después de sumar 5 centavos al valor anterior.
4964	Fermín Espinosa "Armillita Chico", con Paco Gorráez como testigo.
4965	¿Por qué nunca nadie habla del aborto?
4966	Eso significa que un año la cocaína secuestrada en procedimientos de la Gendarmería aumentó un 128 por ciento.
4967	Luego otra batalla, ya cuerpo a cuerpo.
4968	Cuba y EEUU cooperan en temas de clima Durante décadas, los dos países han cooperado discretamente para hacer un seguimiento de las tormentas tropicales y huracanes, con la esperanza de salvar las vidas de sus ciudadanos.
4969	Al respecto, explicó que el Gobierno valenciano "ayudará de muchas maneras, tanto en infraestructuras como en formación a la carta, entre otras cosas".
4970	«Hay una íntima cooperación.
4971	El presidente del WEF, Klaus Schwab, abunda en su idea de que hoy un mensaje de interés general puede ser mejor llevado al gran público por boca de Angelina Jolie o el pie de un gran futbolista.
4972	Señala que en 2005, la estabilidad económica permitió que poco más de 50% de los nuevos integrantes del mercado laboral se dirigiera al sector formal, pero la mitad restante se incluye en la economía informal o en la migración.
4973	La destrucción ecológica de los ecosistemas en México representan pérdidas equivalentes a unos 750.000 millones de pesos anuales (unos 67.000 millones de dólares), que equivale al 10 por ciento del PIB, dijo el grupo ecologista Greenpeace.
4974	En la actualidad la estridencia es lo que se impone, pero si el lobo no existiera, Caperucita no hubiera sido tan famosa, o sea que mientras ms exista la estridencia, ms necesidad habr de romanticismo.
4975	Las escuelas deportivas municipales están dirigidas a niños de entre seis y 12 años, que de octubre a mayo han participado en las distintas disciplinas ofertadas, según explicó De la Torre, quien apuntó que ha habido casi un millar de alumnos.
4976	Las subastas para elegir a los contratistas de estos proyectos se llevarán a cabo en marzo y abril.
4977	VENDO refrigerador salchichonería marca Torey, nunca usada, cuesta $28,000 deme $15,000.
4978	El defensor del Inter realizó un balance de su año en un mano a mano con Olé.
4979	En muchas viviendas pobres de Chicago, Illinois, donde se asienta una de las mayores comunidades de ascendencia mexicana, ocurren con frecuencia accidentes de este tipo que causan elevado número de pérdidas de vidas humanas.
4980	Estarán presentes las autoridades municipales y comunales, los equipos técnicos y funcionarios del Ministerio de la Producción, de la Secretaria de Estado de Promoción Comunitaria y de la Subsecretaria de Municipios.
4981	Pero el equipo maño, tercero en la "discordia" con 19 valores, no se lo pondrá fácil a los azulgranas en el estadio Camp Nou, donde se espera el regreso de Eidur Gudjohnsen.
4982	Su informe aparece en la edición del 1 de febrero de Cancer Research.
4983	Mostraron, por caso, a un taxista que te marea con los billetes que le entregás.
4984	Iraly Guerrero - Si algo he aprendido durante todos estos años de gobierno revolucionario es que cualquier crítica, por muy lógica y válida que sea, no significa otra cosa más que > ya que el nivel de sordera y desvergüenza no tiene parangón.
4985	"Agradezco a toda la gente que me brindó su apoyo.
4986	Si fuese así, en todo caso la directiva de Alianza demostró ser más capaz que la de ellos".
4987	La UCR bonaerense anunció que fijará un rol de oposición al Gobierno en la reunión del Comité Federal a realizarse el próximo jueves, en tanto ha quedado abierta la discusión sobre la candidatura presidencial de Roberto Lavagna.
4988	John Mabry corría para atrapar un indiscutible al cuadro en la tercera entrada, cuando se tropezó al cruzar la almohadilla y pareció golpear a Casey con su cadera o el codo izquierdo.
4989	Ocho victorias en ocho carreras y una vida meteórica que siempre fue a velocidad de Fórmula 1, algo a lo que estaba predestinado.
4990	Alvarez, quien se mostró sorprendido ante la cantidad de personas que se prevé que asistan a ese recital, precisó que será una "gran responsabilidad" presentarse y entre risas remarcó que debían ponerse a ensayar.
4991	Defensivo, jamás se arruga y tiene un sitio con Sánchez por delante de la defensa.
4992	El TPIY está acelerando los trámites para intentar clausurar los juicios en los años próximos, antes las crítica por la demora del juicio del ex presidente serbio Slobodan Milosevic, que murió antes de que se emitiera un fallo.
4993	La investigación de Galeano fue cuestionada por Lijo quien expresó en su resolución que "se inventó prueba falsa, es decir más allá de la forma en que se obtuvo, era en sí misma irreal" y lo acusó de haber "frustrado la determinación de la verdad".
4994	'Y como organizador por la causa, es fantástico', añadió.
4995	"Por alguna razón, las elecciones de 2004 preocuparon mucho a Florentino y tuvo que recurrir a Camacho para transmitir al socio la idea de que iba a dar disciplina al club.
4996	Según el Ministerio de Vivienda, el valor de la vivienda en el mercado libre creció de nuevo el año pasado, si bien a una tasa del 12,8%, la menor en los últimos cuatro años.
4997	El infarto cerebral de la noche de este miércoles fue calificado de "significativo", a diferencia del de hace dos semanas que fue evaluado como "leve".
4998	Entonces eso ya no lo puedo cambiar.
4999	Se iniciaron actuaciones por hurto.
5000	El pequeño pero significativo acto tuvo como protagonista principal a una pequeña niña no vidente de nombre Lucrecia Tagliarotti.
5001	La demanda ha sido tal que, incluso, a pesar del frío, los campings provinciales estaban ocupados ayer en un 65%.
5002	En una entrevista con Joaquín López Dóriga, el presidente de la Condusef, Óscar Levín destacó que estas empresas crecieron de 600 a tres mil en los últimos años.
5003	Mientras algunos parten el pavo, abren regalos y agradecen por ellos, otros deben "inmolarse por la patria".
5004	Por eso considera que «es absolutamente inaceptable» que Zapatero y el ministro Alfredo Pérez Rubalcaba estén intentando «marear la perdiz» diciendo que las cartas que se han recibido después del alto el fuego «pueden ser falsas».
5005	El cuerpo, según la autopsia realizada, presentaba golpes contundentes y heridas en la cabeza que le provocaron la muerte.
5006	COM - Columnas opinión -> Recargando pilas Días deliciosos con menos televisión y mucha contemplación, para caminar y comer chocolates.
5007	Los Hornets, que desperdiciaron una ventaja de 27 puntos al caer el viernes 92-91 en Portland, suman tres derrotas consecutivas después de haber comenzado la temporada con foja de 4-0 por primera vez en los 19 años de historia del equipo.
5008	La conexión pirata consiste en inventarse una entrevista con ella, pero utilizando declaraciones reales de la susodicha.
5009	Están censados en esa situación alrededor de un millón 246 mil personas.
5010	TabascoHOY.com :: 'No toca a obispos juzgar sexenio de Fox': CEM El rapto masivo en un edificio de oficinas gubernamentales involucró tanto a sunitas como a chiítas.
5011	¿Y cómo se adjudicarán las ayudas?
5012	Reuters está reuniendo datos sobre los tres periodistas liberados para estar mejor informados respecto a las circunstancias de sus arrestos y detención.
5013	Esta ha sido una temporada frustrante para Marvin Lewis empezando con los problemas disciplinarios de seis de sus jugadores incluyendo la suspensión de Odell Thurman, su apoyador central y baluarte de la defensiva.
5014	Primero voy a felicitar al Sevilla, que ha conseguido un gran éxito con el que todos hemos disfrutado.
5015	El perro del ciclo infantil "Blue Peter", "Shep", que participó de ese programa hasta 1978, quedó en el tercer puesto, seguido por otro de los canes de ese programa, el de raza mongrel "Petra".
5016	"Los combatientes enemigos podrían ser afectados por esta reglamentación", dijo a la AFP un vocero del Ejército, Sheldon Smith.
5017	El cantante fue absuelto el año pasado de abuso a menores y prácticamente desde el final de su juicio, se trasladó a Bahrein, un diminuto estado en la zona de la Península Arábiga.
5018	¿Quién fue el mejor jugador Nacional del año?
5019	El jurado consideró que esta foto refleja cómo las nuevas generaciones toman de manera mucho más natural el mundo de las nuevas tecnologías.
5020	De inmediato, las dos fueron llevadas a la Cruz Roja de Polanco para ser atendidas de las lesiones.
5021	Decidió hacer la crítica al filme "The Queen" después que el productor del programa "Ebert & Roeper" le trajo una copia en DVD.
5022	Si juega Thomas, no lo hará con la franquicia a la que le dio las mejores temporadas de lo que va de su trayectoria.
5023	El Rosenborg no es un equipo en el que se venga a aprender el oficio", declaró un crítico Eggen.
5024	Desde 1989, Diemecke fue designado director artístico de la Orquesta Sinfónica Nacional, puesto que conserva hasta la fecha.
5025	El mismo caso, adelantó, será para el delantero Omar Bravo.
5026	El obispo anglicano de la zona, Peter Broadbent, lamentó la ruptura de los lazos comunitarios y defendió la construcción de una sociedad comprometida con el prójimo.
5027	¿De los planes sociales?, ¿Del delito marginal, lo que implica no pasar la barrera de los 25 años, con suerte?
5028	Cumplió 24 años, pero se ve más vieja.
5029	Dos veces, incluyendo su última apertura programada, los Tigres saltearon a Verlander, 23, en la rotación.
5030	Las frases que cruzan cada día no pasan de simples formalismos, sin ningún tipo de emoción.
5031	El Benfica, con 64, pudo haber igualado a los lisboetas de no haber empatado 1-1 ante el Nacional.
5032	"Este congreso va a ser una llamada muy importante para que la gente acuda a Oviedo a ver el lienzo y nos sentiríamos muy complacidos si el rey viniera".
5033	Figurantes especiales, en el mejor de los casos.
5034	Por otra parte, en la esquina de Congreso de la Unin y Alarcn se mont un fuerte operativo de seguridad debido a que es uno de los accesos ms cercanos a la Cmara de Diputados.
5035	Un perro que se encontraba suelto comenzó a correrla con intenciones de morderla por lo que la niña, atemorizada, salió para el lado de la calle sin advertir que el camión pasaba junto a ella.
5036	El agente que compiló el informe escribió que el labio de Montenegro estaba hinchado en la esquina derecha y que acudió al estacionamiento, pero que no encontró ningún testigo.
5037	Inscripción: en primer término se debe gestionar el número de CUIL de la empleada doméstica.
5038	Un vocero policial agregó: "Por lo que contó la mujer, este hombre tenía una inclinación sadomasoquista y le gustaba más mirar y tocar que hacer, y eso la aterraba hasta que se hartó".
5039	Este extremo está pendiente de su confirmación, para lo que será fundamental los datos de la autopsia que se practique al cuerpo del menor.
5040	Iruretagoyena ya había sido arrestado con anterioridad, en concreto en 1980.
5041	"Con el resto de entrenadores he hecho de mediocentro defensivo y ofensivo.
5042	Un consejo de asesores de la Dirección Federal de Alimentos y Fármacos (FDA) votó en favor de colocar la advertencia de "caja negra" después de enterarse de la muerte de 25 personas, entre ellas 19 niños, que estaban consumiendo los fármacos.
5043	El prefecturiano dio con ambos y la Policía procedió a su aprehensión.
5044	Ayer, el toletero zurdo se enfrentó a su ex equipo por primera vez, y les recordó su poder al descargar un kilométrico jonrón con dos a bordo en el cuarto inning ante el relevista Fernando Cabrera.
5045	Así, algunos jugadores no podrán volver a enfundarse los colores nacionales por el momento.
5046	Así el derecho quisqueyano se vengó de una anterior derrota ante Oakland, permitiendo dos hits con dos ponchados y dos pasaportes.
5047	Sin embargo, la ausencia de Schumacher de los primeros puestos de la parrilla no le quitó emoción a este GP de Mónaco.
5048	Flores disputará la presidencia de la colectividad con las listas del ex ministro Sergio Bitar y del abogado Tomás Fabres.
5049	Su proa rompehielos le permite abrirse camino en hielos de 0,9 metros de espesor a 3 nudos, y su puente ha sido equipado con las más avanzadas ayudas de maniobra y navegación.
5050	Al margen de las empresas de software, los mercados fuera de hora también estuvieron movidos en otros sectores, como el farmacéutico.
5051	Por su parte, Miguel Martín tuvo un papel destacado en los gobiernos de la transición, sucesivamente como director general del Tesoro, subsecretario de Presupuesto y Gasto Público, presidente del ICO y subsecretario de Economía y Hacienda.
5052	Eso es que lo precisamente Dulce y el resto de los pacientes de Asturias pretenden evitar.
5053	El club quiere que siga, pero no a cualquier precio.
5054	De su lado la policía indicó que Spears no será sancionada por infracción a la ley de tránsito.
5055	También dijo que se propone hablar con el atacante de la Roma Francesco Totti, quien indicó que contempla renunciar a la selección a sus 29 años.
5056	Asimismo, afirmaron que sostuvo prejubilaciones a partir de los 55 años a 31 de diciembre "con las mismas condiciones en las que prejubiló en Madrid".
5057	La directora ejecutiva Deborah Schwartz dijo que el desarrollo del comercio con México y la creciente población de origen latinoamericano del estado son razones suficientes como para buscar lazos con el vecino país.
5058	Que no sólo somos más, sino que la razón y la ética están de nuestra parte.
5059	En materia de registro de exportadores siempre hay purificaciones de padrón y se trabaja mucho con el análisis de riesgo, es el pilar fundamental para decidir qué se controla y qué no.
5060	"Yo sí tengo fe, no sólo de que me irá mejor a mí, sino también a todos los negocios.
5061	Los dos goles de Romario fueron de extraordinaria belleza, sin embargo para la estrella carioca lo importante es haber contribuido a conseguir la victoria de Miami.
5062	La consecuencia es lamentable porque siendo de izquierda o de derecha todos perderemos.
5063	Capello me dijo nada más llegar que al cincuenta por ciento es mejor que cualquier lateral del mundo al cien por cien.
5064	Las protestas se extendieron a la mayoría de países del mundo musulmán.
5065	Rahman es el campeón de peso completo número 20 en los 43 años que tiene el Consejo Mundial de Boxeo, desde su fundación en 1963.
5066	Las chicas están erráticas, lentas e incapaces de dominar en los rebotes, frente a un conjunto colombiano de menor estatura, y con solo dos jugadoras mostrando cualidades.
5067	Por último ayer llegó la tercera pista que indica que el mercado de la vivienda de EE UU está en un momento de estabilización: los precios.
5068	En 24 minutos resolvió el tercer período con el llamativo 6-0 y en el cuarto volvió a dirigir magistralmente el juego hasta rubricar un merecido triunfo.
5069	"No permitiremos en ningún caso que Hezbolá se acerque a la frontera", subrayó.
5070	Susan Sheridan entiende bien lo que pas con Augusto, porque su hijo tambin fue vctima de negligencia mdica.
5071	Hace ya varios meses que comenzaron las reformas.
5072	Algunas teorías afirman que el cuadro de la Mona Lisa, fue desarrollado mediante técnicas fotográficas, que capturaron en realidad el rostro de el propio Leonardo Da Vinci.
5073	¿El Presidente Uribe no percibe esas fallas?
5074	"Yo no he violado derechos humanos de ninguna persona.
5075	El debate en los estudios de la cadena privada Sistema Brasileiro de Televisión (SBT), en Sao Paulo, está previsto para las 21.00 horas (24.
5076	Claudio Castro Salas (22) ganó por estrecha mayoría, de 50.09 por ciento, al gremialismo pro UDI en la Federación de Estudiantes de la Universidad Católica de Santiago.
5077	Lo que hasta ayer se conocía como el aporte voluntario minero, fue rebautizado como el Programa Minero de Solidaridad con el Pueblo.
5078	Antes de la intervención de Palacio, el presidente del Tribunal Supremo Electoral, Xabier Cazar, alabó la organización del proceso electoral y las garantías técnicas adoptadas para asegurar la limpieza del proceso electoral.
5079	"Un ataque de tal envergadura contra civiles prueba que se continúa utilizando ciegamente la fuerza en el conflicto de Sri Lanka", consideró el coordinador de Naciones Unidas, Jan Egeland.
5080	Pero ni modo que Cecilia Tijerina ande por la vida con su currículum pegado en el pecho..
5081	O en 2003, cuando asistió al Foro Social Mundial de Porto Alegre y llamó a una movilización mundial contra la invasión en Irak.
5082	F.D.B.: ¿Usted lo que est diciendo es que Osorio fue un fiscal paramilitar?
5083	La banda terrorista asegura que su "voluntad y deseo" de alcanzar mediante el diálogo y la negociación "una paz justa y duradera" con el Estado "es total".
5084	El embarazo de cinco meses de Jolie fue dado a conocer por una fuente cercana a la actriz, quien indicó además al tabloide local Daily Mirror que la concepción fue resultado de un tratamiento de fertilidad.
5085	Asimismo, destacó que Reding "dijo que esperaba resultados de todos los países" en materia de regulación de las telecomunicaciones y aseguró que esta regulación está en España "cercana al nivel de notable".
5086	Se trata del encargado de un comercio que en la madrugada del jueves 19 vio los disturbios que se iniciaron en un drugstore.
5087	Ono rompe un contrato con IBM de 100 millones - CincoDias.com Lunes, 03-07-2006 - Actualizado a las 01:47 h. IBM ha perdido el 25% del mayor contrato de outsourcing tecnológico conocido en España.
5088	Son más de quince los delincuentes que pudimos percibir en este sector, además de otros varios en sectores céntricos de Viña.
5089	El dirigente popular en una de sus últimas comparecencias.
5090	Bildunterschrift: Groansicht des Bildes mit der Bildunterschrift: En Frankfurt del Meno, capital financiera de Alemania, también hay pobreza.
5091	P. La secretaria de Estado de EE UU, Condoleezza Rice, no estuvo en Santo Domingo.
5092	Calderón asegura que no tiene a dónde ir si es desalojado del hospital, pero hace gestiones para alquilar un apartamento con un guardia de seguridad africano con el que entabló amistad en el hospital.
5093	COM - EU - Canadá -> Declaran culpable a sargento de E.U. por torturas en Abu Ghraib (Irak) pero no irá a la cárcel El sargento Santos Cardona, a la salida de la corte en Fort Meade (E.
5094	Raphael confesó que sentía haber perdido "una hermana" y calificó a la cantante fallecida como "una de las grandes".
5095	Todo eso y mucho más cuando la Campanario nos pueda relatar su apasionante aventura de organizar bajas fraudulentas contra una entidad estatal que no hay quien le tosa: la Seguridad Social.
5096	El actor Rafael Lahera, quien encarna el papel del hombre bisexual, le expresó a la BBC que se trata de un paso de avance de la televisión cubana que "se toque un tema tan delicado en una sociedad tan machista".
5097	A su competición.
5098	Alguien más escuchó y llamó al Comando Radioeléctrico.
5099	De inmediato los malvivientes redujeron a las mujeres y las privaron de la libertad.
5100	De repente, el hijo tropieza con un tronco, se cae, se golpea y entonces le grita al trozo de madera: "¡maldito seas Para su sorpresa, oye una voz repitiendo desde algún lugar de la montaña: "¡maldito seas!
5101	En ese sentido, el veterano ex jefe de Gobierno, quien se negó por el momento a reconocer la posibilidad de presentarse en la contienda electoral del próximo año, consideró importante evitar las divisiones dentro de su partido.
5102	Cuando el ciudadano austriaco Franz Jagerstatter fue llamado a las armas, no se negó a presentarse.
5103	Yo no fui un jugador de fútbol exitoso ni conocido.
5104	Cierre yacimiento BP de Alaska plantea riesgos al medioambiente - Yahoo!
5105	A nivel de equipos, sin lugar a dudas destacaron los Cardenales como actuales campeones, a pesar de que la pretemporada y temporada regular no fueron como se lo esperaba, la gerencia de la tropa de San Luis.
5106	Con la actual, suman ya siete campañas en el Villarreal, todas en la máxima categoría y han vivido los mejores momentos de la entidad.
5107	Según el Centro Nacional para Estadísticas de la Salud, el porcentaje combinado de mujeres que se sometieron a cesáreas o usaron fármacos para inducir al parto fue de aproximadamente la mitad de los 4.1 millones de nacimientos en el 2004.
5108	EC - Estoy terminando de formularle la pregunta.
5109	Y añaden que la ponencia del Estatuto limita la legislación básica del Estado, a lo que el convergente HOMS concluye que hace 25 años sacaron los blindados, y hoy hemos blindado las competencias.
5110	En lo que tiene que ver con los ansiolíticos también las mujeres están a la cabeza del consumo.
5111	Cada uno entendió que defendía lo suyo y yo como capitán lo hice con mis compañeros, pero siempre teniendo claro que de puertas para afuera había que defender al Sevilla.
5112	En esto nada tendrá que ver el gobernador, aunque él ha hecho un buen trabajo".
5113	Y no es que me oponga a participar en películas pensadas para ganar dinero.
5114	Esa sentencia está vinculada a videos donde se ve a los empresarios peruanos José y Francisco Crousillat, ex propietarios del Canal 4 de televisión, recibiendo millonarias sumas de dinero de manos de Montesinos.
5115	Rodar la película en España, lo único que sí supuso fue empujar a todos los departamentos al máximo.
5116	El mismo perro con diferente collar.
5117	El ex presidente de la Fed, Alan Greenspan, concedió la semana pasada en un discurso que el boom se ha acabado.
5118	Los Nicols, payasos internacionales parodistas musicales dan paso al final del espectáculo con el desfile en la pista de toda la compañía del Gran Circo Americano.
5119	También cuenta con el 30% de Autoclub Repsol, que se presenta como el mayor club de automovilistas de España.
5120	El presidente Luiz Inacio Lula da Silva, del Partido de los Trabajadores (PT, izquierda), es favorito para obtener un segundo mandato, aunque podría verse obligado a disputar una segunda vuelta el 29 de octubre contra el socialdemócrata Geraldo Alckmin.
5121	Un banquero de éxito con una lista muy corta de desaciertos.
5122	Tendrá lugar entre el 12 y el 16 de junio en todo el país.
5123	Sin embargo, un vocero militar israelí negó responsabilidad en el hecho.
5124	Primero fue herido Kosteki.
5125	En invierno la radiación solar es menor en invierno con el consiguiente descenso, aunque la mayor producción se registra en verano.
5126	Veinte meses ya con Benedicto XVI, ¿suficiente para juzgarle?
5127	Las peleas matrimoniales son malas para el corazón, según estudio Hay muchas formas de proteger el corazón: no fumar, hacer ejercicios, comer de manera inteligente y también 'prestar mucha atención a la relación conyugal', según el científico.
5128	Por eso, opina que la reciente aprobación de la CE a la opa es un mensaje "doble" al Gobierno de Zapatero que dice: "tenemos la exclusiva autoridad para decidir sobre esta opa.
5129	Ahora, 30 años más tarde es toda una realidad.
5130	El acusado, según la Policía, pagó el 10% de la multa y quedó libre hasta la vista preliminar, programada para el 23 de mayo próximo.
5131	El muro de Israel será de 700 km.
5132	"Respeto la soberanía de Cuba, creo que los cubanos deben forjar su futuro sin interferencia de Estados Unidos", planteó.
5133	RAMON CASTRO, de 81 años, hermano mayor de Fidel Castro.
5134	Recalcó que las encuestas son muy útiles, porque sin ellas se desconocería lo que opina la gente sobre las acciones que implementa el Gobierno Municipal.
5135	Entre los clubes donde militó, figuran el Cagliari italiano, los españoles Espanyol, Málaga y Sevilla, así como el Portsmouth inglés.
5136	Uno de ellos, Rubén Darío Paredes (general de la Guardia Nacional de 1981-1983), desmintió al estadounidense y tildo de "fantasías" los escritos del economista.
5137	El Ayuntamiento de La Vila Joiosa destina 45.000 euros a este programa propuesto por la Confederación Valenciana de Enfermería (Cecova).
5138	A juicio de Oswaldo Rojas, presidente de Transbar C.A. el paro fue injustificado y tanto líderes sindicales como trabajadores entendieron que para entablar conversaciones era necesario comenzar a trabajar.
5139	Naciones Unidas aprobó una buena resolución que autorizó una fuerza internacional liderada por Francia e Italia, para ayudar a restaurar la soberanía libanesa en suelo libanés.
5140	El Gobierno nacional anunció este martes un aumento del 11 por ciento en las jubilaciones y pensiones de personal de las Fuerzas Armadas y de seguridad, quienes desde hace 14 años no recibían incrementos.
5141	SEGOVIA - «En 25 años el Ayuntamiento ha cambiado muchísimo» -Sí, claro.
5142	El episodio ocurrió el sábado en el triunfo del Cruz Azul 3-1 sobre los Rayos del Necaxa.
5143	Los detenidos son J.C.L.E., mexicano de 37 años, y A.S.S, estadounidense afincado en México.
5144	Conscientes de la posibilidad de apurar las dos convocatorias previstas en los reglamentos, los integrantes de la nueva mayoría social del Tenerife no descartan que el relevo termine de formalizarse mañana, en la segunda cita.
5145	Durante el receso de la audiencia y al calor de un tinto, se armaron los corrillos.
5146	No faltarán los detractores, los golpistas, quienes esperan el error para construir.
5147	El candidato presidencial del Partido Renovador Institucional Acción Nacional (PRIAN), Álvaro Noboa, ejerció su derecho al voto en medio de un caos total, a causa de los cientos de partidarios que lo acompañaron.
5148	Miércoles 1 de Noviembre de 2006 La cantante colombiana participará en una campaña contra la violencia social.
5149	Una primera parte está dedicada a los amigos de Hulten, relaciones entre artistas y crítico que se expresan en cuadros, instalaciones o fotografías de Francis, Oldenburg y Van Bruggen, Warhol, Rauschenberg, Tinguely, Ruscha o Horn.
5150	También ha habido algunos movimientos.
5151	Para el 5:As, no es tonto.
5152	El sistema de educación superior chileno, que incluye universidades, institutos profesionales y centros de formación técnica, abarca a 600 mil alumnos, cuatro veces más de lo que el sistema poseía a comienzos de los años 90.
5153	Muestran un mundo carente de orden, un mundo que es como una ruleta rusa en el que a cualquiera le puede tocar el único cartucho.
5154	"Los periodistas me preguntaban en Belgrado si sentía un placer especial por ganar a mis colegas masculinos.
5155	La mayoría de los camioneros dice su nombre de pila y no su apellido porque temen represalias de sus patrones.
5156	Los dos inculpados de origen marroquí ejercían de contacto aprovechando la oficina que uno de ellos tiene en un despacho de abogados de Barcelona.
5157	Una, que el deportista y la actriz actúan como en las películas de Billy Wilder o, por el contrario, las secuencias son para mayores de 18 años.
5158	Unos y otros saben que todavía tendrán que cubrir un importante calendarios si desean alcanzar un acuerdo de verdad satisfactorio para todas las partes.
5159	Para este acontecimiento aún quedan algunas tarjetas a la venta las quie tienen un valor de 200 pesos cada una.
5160	¿Cuántos puntos dispongo con el nuevo carné?
5161	Y comenzaba la guerra antiterrorista de la administración republicana.
5162	Si alguien tiene dudas debe tener en consideración que una iquiqueña venció un récord que se mantuvo por años".
5163	Una de las víctimas tenía un «mensaje» similar a los encontrados en tres ejecuciones anteriores.
5164	Pero por encima de todos ha surgido la figura de Milagros Aparicio.
5165	Después de quedarse al borde de la clasificación a los playoffs, se espera más de los Cowboys este año.
5166	Fue sepultada en la ciudad de México.
5167	El margen de explotación creció un 48%, hasta los 28,6 millones de euros, mientras que el margen de intermediación se incrementó en un 19%, hasta los 47,7 millones de euros.
5168	Quedó a un punto del líder.
5169	Estaba en bolsas negras a un costa de la carretera Zihuatanejo-Lázaro Cárdenas, Michoacán, cerca del kilómetro 60.
5170	Un 12 veces "All-Star", Rodríguez se fue de 5-5, incluido el vuelacerca de dos anotaciones y un doblete remolcador de tres.
5171	Argentina, donde se recuperaron de la catástrofe del FMI violando las reglas y violándolas marcadamente, y expulsando al FMI.
5172	Mañana llega Tom Cruise y su Mission: Impossible 3, que promete (y da) más acción y explosiones que nunca.
5173	Cuatro personas murieron la tarde del jueves pasado cuando dos vehículos que circulaban por la vía a la costa se impactaron de frente.
5174	Un pequeño repaso.
5175	El sujeto en mención fue detenido y consignado al Cereso a disposición del juzgado que lo requiere.
5176	000 los palestinos que se han registrado en el último padrón electoral, cerrado en agosto de 2005, y que incluye a 810.000 habitantes de la franja de Gaza y los 531.000 de Cisjordania.
5177	Al parecer, la mujer había viajado recientemente a su país de origen para acompañarlas.
5178	El secretario de Seguridad Nacional, Michael Chertoff, reconoció que, aunque no está confirmado, todo "apunta a una trama de Al Qaeda" que aparentemente "estaba bien planeada y se encontraba bastante avanzada, cercana a completarse".
5179	Washington presionó para expulsión de cubanos :: México :: esmas Phil Peter, Jack Colvin y Kirby Jones.
5180	La crispación se respira por la calle.
5181	Sin embargo, productos agrícolas sensibles como el arroz, sobre el cual pesan elevadísimos aranceles en Japón, quedarán excluidos del acuerdo para seguir protegiendo a los productores nipones.
5182	Los distintos gobiernos españoles han mantenido encuentros o contactos, para conocer la situación interna de ETA, pero nunca ni con Suárez, Calvo-Sotelo, González, ni Aznar, se ha negociado ni celebrado reuniones oficiales.
5183	Está comprobado que el cerebro humano se desarrolla en un 90%, de los 0 a 5 años.
5184	Aludo a la inmensa mayoría de ciudadanos, en España y en todo el mundo, que viven de su trabajo - a menudo muy precariamente, cuando lo tienen - y que sufren a diario los efectos deletéreos de la especulación de cualquier tipo.
5185	Durante los últimos años se ha producido un significativo cambio a nivel mundial donde los patinadores tradicionales se han volcado hacia la actividad sobre hielo.
5186	Al 10.15 hora local (15.
5187	De esta forma, se pretende de manera que "se destine a este sector lo que se ahorre en promoción".
5188	Con una pistola calibre 7.65, sin el respectivo permiso para porte o tenencia, fue sorprendido un joven e 23 años de edad, quien quedó a disposición de la autoridad competente para la investigación.
5189	Anunció que para el año 2007 no habrá cambios en su gabinete.
5190	Entrada: 15 pesos.
5191	Agradezco las expresiones de solidaridad de Agripino Núñez Collado", dijo.
5192	Fundamentalmente por dos cosas: una, menor, por señalar con el dedo a los que me parece han sido campeones de la vulgaridad en el torrente de opiniones que se ha dedicado a este grupo profesional.
5193	No vino mal; anoche organizó un asado entre amigos.
5194	Es una de las premisas que puso ayer de relieve Fernando González Lucini, ex profesor y pedagogo, centrado ahora en las labores de escritura y ponente de las jornadas que durante este fin de semana se celebran en el Santo Ángel.
5195	De acuerdo con lo expresado por voceros del sector automotor agremiado en Fenalco personas de estrados dos a tres que antes no contemplaban la posibilidad de tener un carro están comprando usado.
5196	Según Klingenberg, Freshfields está ahora en un momento en el que está aportando mucho trabajo al resto de las oficinas de la firma en todo el mundo con operaciones muy importantes.
5197	Pero no importa que el tema de Lmites lo encuentre aqu o all en otros versos.
5198	Reforzamiento y pavimentación con adoquín de 5.2 hectáreas de patios para permitir el almacenamiento de 5.850 celdas adicionales.
5199	La investigacin contradice un estudio anterior de los Centros de Estados Unidos para el Control y Prevencin de Enfermedades, segn el cual, la gente con poco sobrepeso podra tener un riesgo mas bajo de muerte.
5200	«Si el presidente de Gobierno pensaba que habría un acuerdo con los sindicatos, ha cogido la puerta equivocada», mantiene el secretario general de CCOO en RTVE, Marcel Camacho.
5201	Así, en junio del 2004, Del Castillo ganó las elecciones con el 69 por ciento de los votos y se convirtió en presidente de la Comisión Municipal, el equivalente a intendente.
5202	En todo caso, al que nadie va a entender es al tipo que viene de Oxford y que habla su inglés perfecto de Oxford.
5203	A Cristian muchos le dicen que es un desnutrido cuando saben que es vegetariano.
5204	Como se rumia por foros y blogs, "su fallido modelo de negocio no es nuestro problema".
5205	En el desgobierno argentino algo tuvo que ver la pincelada picassiana de Pékerman al escorar a Cambiasso a la derecha.
5206	Con el paso de los primeros 3 años, el proyecto se encaminó al fracaso.
5207	La Provincia aportaría un "seguro" de $60 mensuales por cada niño en edad escolar.
5208	No les será fácil superar los inconvenientes de fairways rodeados de árboles y de un alto y denso rough o de greens con partes traseras muy traicioneras.
5209	El guitarrista ya está "levantado y habla y llama por teléfono a Nueva York", declaró por su parte un portavoz del grupo musical desde Londres.
5210	El día lunes se continuará tomando declaraciones con el fin de esclarecer las circunstancias sobre el hecho, como la hipótesis de una tercera persona que habría participado del episodio, según las versiones extraoficiales.
5211	Hace tres años, el Sanjuanino de Velocidad daba por entonces un paso fundamental, según la mayoría de los pilotos que lo integraban: dejar de una vez por todas la tierra para correr pura y exclusivamente en asfalto.
5212	Que igual es lo que se está haciendo, glups.
5213	Desde allí fue escoltado hasta la mitad de un puente fronterizo y entregado a las autoridades mexicanas, según informó el diario Arizona Daily Star.
5214	Cartagena siempre negó ser el titular de este producto financiero, que formalmente estaba a nombre de un testaferro.
5215	El DT será Del Harris (Dallas).
5216	Por su parte, el juez Nardo votó en contra ya que estimó que durante el juicio no se pudo probar fehacientemente que la víctima haya opuesto resistencia al hecho.
5217	Estimular los sentidos ésa es la premisa de la duodécima versión de la Feria Vinos de Chile 2006 que se realizará los días 27, 28 y 29 de septiembre próximo en el Hotel Plaza San Francisco.
5218	La mujer es un ser extremadamente complejo, porque está hecho para dar vida, el hombre es más simple.
5219	Tres temporadas se plantó con 4 victorias y cuatro derrotas, y otras tres con tres triunfos y 5 derrotas.
5220	El caso ya está en manos del Servicio Naval de Investigación Criminal, que deberá determinar si los soldados violaron la ley al matar deliberadamente a los civiles.
5221	Hace un tiempo Canseco prometió que su libro "Juiced" no era el final de su historia y luego esta semana se lo vio cerrando un trato para jugar en una liga independiente en California, yendo detrás del béisbol una vez más.
5222	Los servicios de seguridad canadiense dijo esta semana que habían detectado varios cientos de personas sospechosas de organizar "actividades terroristas" e integradas en medio centenar de organizaciones.
5223	Y que cuando regresen, se encuentren con un mínimo de disponibilidad de equipamientos, de productos y un salario digno.
5224	El turismo espacial recibió un fuerte impulso en el 2004 con el éxito de SpaceShipOne, el primer vehículo desarrollado y financiado por el sector privado para efectuar un vuelo suborbital.
5225	Tienen sueños de niños de favela: ser futbolista, cantante Sergio no, él quería ser payaso.
5226	Tienen que designar un apoderado, establecer una sede y constituir domicilio.
5227	El presupuesto de la obra, que incluye la reurbanización de la zona, es de 1,2 millones.
5228	Suma en su haber 10 pelculas.
5229	En cuanto al número de alumnos por ordenador varía también de 3,8 a 5,5 en países como Dinamarca, Reino Unido y Luxemburgo, con cifras similares a las estadounidenses de cuatro alumnos por equipo en 2003.
5230	Mientras que en las distintas ciudades de la Argentina se beben aproximadamente 33 litros de cerveza por persona por año, en Santa Fe el número oscila entre los 60 y 70 litros.
5231	Chilpancingo, GRO., 8 de marzo.
5232	De las 370 consultas diarias que atiende el hospital, solo el 3,2% de los pacientes cuenta con obra socia y el 21% corresponde a vecinos de Florencio Varela y Almirante Brown.
5233	San Juan de Lurigancho tiene expectativa por el cambio.
5234	En la Alta se pasó de 10.601 hectáreas en el 2001 a 8.183.
5235	Ya luego bailé en mi primer festival escolar disfrazado de cosaco.
5236	"La señora Pinochet, que tenía una orden de captura de un juez chileno, fue retenida en la ciudad de Washington", anunció el vocero oficial, Osvaldo Puccio.
5237	Nuestro único consuelo es que, seguramente, Dios te ha reservado el mejor lugar junto a papá, por la gran persona que has sido.
5238	Tomó a su cargo la recuperación de jóvenes con problemas de conducta a través del campamentismo y aeromodelismo con total éxito.
5239	Desde entonces la han operado en 18 ocasiones y en varios países.
5240	Especialmente, la madre, Severiana Brizuela, es asistida permanentemente por un médico.
5241	Ellos detuvieron a los Yankees," dijo Eric Chávez.
5242	El crimen se produjo cuando el piloto intentó resistirse a que dos ladrones se llevaran su vehículo en la puerta de su casa en el partido de Hurlingham.
5243	Pues lo que amenaza de Zapotlán, San Pedro y Acayuca es el progreso de otros.
5244	No tenemos industrias.
5245	Además se ejecutaría un rejuntado selectivo en partes perdidas mediante el empleo de morteros bastardos de baja resistencia con control cromático en su formulación.
5246	Me extrañó no escuchar bocinazos, como si la ciudad permaneciera envuelta en un halo de respeto y de tristeza.
5247	También resultaron habituales incidentes como la rotura de bobinas, la falta de subtítulos o la insuficiencia de plazas en los cines.
5248	La falta de medios de miles de familias que viven en las zonas rurales provoca en muchos casos el abandono de los hijos, o que éstos sean enviados a las ciudades donde las familias creen que alguien les dará una oportunidad de futuro.
5249	El ejemplar perteneció a la especie 'Arctotherium latidens' que habitó durante el Pleistoceno medio a superior y desapareció a finales de la Edad Ensenadense, hace unos 700.000 años.
5250	¿Qué inquietudes tenía por entonces, y cuál fue el aprendizaje en aquellos años?
5251	En la adquisición de medicamentos, que se venía haciendo de manera descentralizada, se han encontrado desfases millonarios entre uno y otro contrato: "El precio de una aspirina puede variar hasta en mil pesos", dice un alto funcionario del Militar.
5252	Y si vieron que perdían, ¿por qué dieron quórum?
5253	Petroperú: situación post venta.
5254	Krah dijo a la BBC que la "curiosidad básica humana" lo había motivado, pero reconoció ser deudor de veteranos entusiastas en desciframiento de códigos que han dedicado años a investigar Enigma.
5255	Después mezclar la maicena con el agua, agregar a la salsa y cocer por tres minutos más hasta que espese.
5256	Los afectados sólo quedan resignados a describir el programa como un fracaso en lugar de una verdadera solución habitacional.
5257	En Rosario, el hacedor de los trazos que se estrenarán en julio del año próximo, está de frente al Paraná, hipnotizado por la vista que regala su departamento de la calle de nombre difícil (Wheelwright).
5258	Ya en la mañana del lunes, la chica bajó del cerro y "a eso de las cinco de la tarde" avisó que su novio estaba extraviado y radicó una denuncia "por abuso sexual" contra el guía.
5259	El ganador el año pasado del Manta Open, fue el brasileño Thiago Alves, mientras que en la primera edición, el campeón fue Giovanni Lapentti.
5260	Para arropar su inmersión en la política desde las elecciones de 2002, el general Musharraf contó con el apoyo del primer partido del país, escindido del de Sharif, el Partido de la Liga Musulmana (PML), de programa islamista.
5261	Fueron sus padres quienes se enteraron de que Genzyme estaba realizando ensayos clínicos con una nueva enzima para tratar la gravísima enfermedad de Pompe que padecía su hijo, del que los médicos pronosticaban no llegaría a cumplir un año de vida.
5262	Dar a conocer la institución a la ciudadanía y que ésta acuda al Síndic cuando se sienta agraviada por la Administración local es uno de las tareas que mejor ha desempeñado Palacín desde su llegada al cargo.
5263	Así, la sindicatura de forma directa e indirecta controla el voto del 2,17%, el porcentaje mayor del consejo, aunque el italiano Sanpaolo-IMI tiene el 2,3%, pero no tiene representación en el máximo órgano de gobierno del Santander.
5264	"Allá, en el estadio Morumbí, nos enfrentamos a un Corinthians que puso en el campo de juego lo mejor que tiene, y empatamos sin correr muchos riesgos, porque casi no tuvieron jugadas claras para anotar goles", comentó.
5265	El informe policiaco indica que fueron arrestados 70 hombres y 10 mujeres mayores de edad, en tanto que de los 30 menores, 20 eran hombres y 10 mujersitas.
5266	Llegó a jugar 35. La lesión.
5267	El Nacional de Madeira intentará retener al portero Diego Benaglio, que ha sido fichado por el Sevilla, aunque los nervionenses lo cederán al Valladolid dado que también se han hecho con los servicios del canterano madridista David Cobeño.
5268	Las organizaciones ambientalistas nacionales apoyan sus reclamos, pero se distancian de la práctica de bloquear rutas.
5269	El Etosa Alicante ha cerrado su plantilla con la contratación por una temporada del estadounidense con pasaporte español, Chuck Kornegay, que jugó la temporada pasada en el Menorca Básquet.
5270	La próxima presidenta de la Cámara, que será la primera mujer en ocupar el tercer cargo más importante en el país, tendrá un antiguo rival como número dos, al resultar Steny Hoyer electo para ese puesto.
5271	En general, todo el MLNV asumió la estructura leninista, al mandato de la dirección: el MLNV como vanguardia del pueblo, y ETA vanguardia del MLNV.
5272	Por su parte, Naroa Agirre se proclamó campeona en salto con pértiga, aunque no pudo regalar un récord al público aragonés tras fallar sus tres intentos sobre 4,51.
5273	Estos proyectos los tenemos pero el gobierno no nos ha permitido presentarlos.
5274	La ETB contará con el cable Arcos y Maya, de la NewWorld Network, y con el de Venezuela.
5275	Un grupo que incluye a clérigos y un ex primer ministro ha señalado que el Gobierno se enfrenta a disturbios si cede a la presión occidental.
5276	El entrenador del equipo, el Bichi Borghi, ya había avisado en la semana que podría utilizar a Nicolate, como le dicen sus compañeros, en el partido frente a Santiago Wanderers, por la novena fecha del Apertura.
5277	Esquivel no tiene un esguince de rodilla, sino traumatismo.
5278	Lo cierto es que no es distinto.
5279	En la Iglesia hay diversidad de vocaciones.
5280	Nadal resumió que su partido contra Djokovic, salvo un instante de desconcentración fue aceptable.
5281	Tras lamentar la muerte de cinco policías y tres civiles en Ayacucho a manos de terroristas, la autoridad regional dijo que ya no basta pronunciarse contra la violencia, pues las Fuerzas Armadas y Policiales deben actuar.
5282	Fue violada una cadete del Servicio Penitenciario El agresor también manoseó a otra que está embarazada.
5283	Entre la Adjani y la Deneuve, elige a la primera como modelo de belleza femenina.
5284	En España, esta enfermedad afecta a 3 millones de personas, que tienen más posibilidades de padecer hipertensión o infartos por la incidencia que la diabetes tiene en otros órganos.
5285	Pinochet enfrentaba tres juicios por violaciones a los derechos humanos durante su dictadura (1973-1990), y cuatro por corrupción, pero murió sin haber sido condenado.
5286	Hubo propuestas muy generosas a Arafat, la Autoridad Palestina recibió sumas multimillonarias de dinero pero aún así iniciaron la intifada.
5287	EL DIA: Hace 25, 50 y 100 años -Regresó de la capital federal el doctor Rodolfo Freyre.
5288	Este est constituido por 4.500 unidades y necesita mayor entrenamiento y disciplina, sin contar con que muchos soldados son demasiado viejos.
5289	Con un préstamo puedes hacer algo, construir tu casa, enviar a los niños a la escuela".
5290	Este escenario es en buena parte producto de una modificación en la estructura de costos de las compañías.
5291	Soy madre pero no entiendo esta reacción, para eso está la justicia".
5292	Castigan 50 juegos a prospecto Young ST.
5293	Miguel Ángel Gil Marín puso ayer el último ladrillo en la reestructuración que, según sus propias, se inició hace dos años.
5294	El primer caso es una decisión personal.
5295	Las parcelas del entorno del puente se definen ya como un lodazal continuo, que impide que los agricultiores accedan a ellas para realizar los tgrabajos propios de esta época.
5296	Earl Woods fue diagnosticado con cáncer de próstata y recibió quimioterapia, pero la enfermedad resurgió en el 2004 y se propagó por todo su cuerpo.
5297	El dólar subió ayer a 3,11 pesos para la venta, un nivel que no alcanzaba desde principios de 2003, y apareció más demandado por parte de los operadores privados, por lo que el Banco Central debió salir a vender divisas.
5298	A sus propietarios les conviene utilizar aquel rubro porque reconoce la posibilidad de contar con más comensales, casi el triple que los restaurantes.
5299	Pero ayer, una testigo le contó a los padres de la víctima que sólo vio disparar al policía.
5300	En rigor esto no es así: todos están judicialmente ligados al homicidio de Luciano.
5301	Es tan grande el dislate que carteles instalados por el propio Ayuntamiento advierten a los residentes de que en esta urbanización no se prestan servicios municipales.
5302	Newell's cayó ante Ateneo; Unión y Sanjustino vencieron y quedaron en la cima.
5303	Lo malo de las semillas es que no siempre dan lugar a frutos sanos, y lo peor de los planes es que todo el mundo tiene el suyo, con lo que la cosa se complica de verdad.
5304	Cuando ha pitado el árbitro me he acordado de mi madre y también de Iñaki Sáez, que fue quien me ha permitido soñar con todo esto.
5305	"Lo bueno es que estén dos Renault y dos Ferrari en las cuatro primeras posiciones, porque significa que va estar todo otra vez muy apretado y va a ser una lucha interesante".
5306	Si a eso sumamos una política nefasta pues este es el resultado.
5307	El desconocido síndrome está afectando básicamente a personas mayores de 60 años y con historial de males como hipertensión arterial, diabetes e insuficiencia renal.
5308	Mijatovic cree que los que critican la concesión del Balón de Oro a Cannavaro es por "envidia" - Yahoo!
5309	Al encuentro, dirigido a las cooperativas de ahorro y crédito podrán asistir el representante legal y un oficial de cumplimiento de cada una de las cooperativas convocadas.
5310	Afuera del edificio de rectoría un grupo de aproximadamente ocho estudiantes festejaron con pancartas el nuevo nombramiento.
5311	No sólo acá, sino en el mundo pasa lo mismo.
5312	Horas Libre Peru - Portal de Noticias del Peru y el Mundo - Peru Ex guitarrista de legendaria "banda más caliente del mundo" se presenta el sábado 16 de diciembre en el Barza de Marina Park.
5313	La apertura de los mercados mundiales representa una gran oportunidad para los países que están en disposición de competir.
5314	Noticias Las autoridades georgianas entregaron hoy a la Organización para la Seguridad y la Cooperación en Europa (OSCE) a los cuatro oficiales rusos acusados de espionaje detenidos la semana pasada y volaron en la tarde de hoy hacia moscú.
5315	En esos años el fantasma de los crímenes que se le imputan empezaron a quitarle el sueño.
5316	Los expertos esperaban con ansiedad las declaraciones de Bernanke sobre las tasas, por lo que ahora tendrán que aguardar por las minutas de la reunión, de donde usualmente se obtienen indicios de las políticas monetarias del gobierno.
5317	Graciela Almonacid Directora de Asuntos Institucionales de la Municipalidad de Río Grande.
5318	El juicio comenzó a mediados de mayo último, pero se realizó "a puertas cerradas", sin la presencia de público, debido a que uno de los imputados era menor al momento del hecho y lo sigue siendo en la actualidad.
5319	Desde que asumió el poder en 1999, Chávez ha ampliado la administración pública a nivel federal.
5320	El hecho ocurrió el día de ayer, cerca de las 15:00 horas luego de un reporte al 060 para reportar que la presunta se encontraba fuera de su casa embriagándose y maltratando al pequeño de 4 años.
5321	Tengo mucho cariño por ellos por todo lo que me dieron mientras estuve en La Plata y en Estudiantes.
5322	Rossi destacó reuniones con cámaras empresariales españolas y un contacto personal con una importante fábrica de grúas que tendría interés en radicarse en Rosario.
5323	China tiene jugadoras muy fuertes físicamente, pero sus cualidades técnicas son igual de excelentes, y su habilidad en el pase y tácticas ofensivas son también realmente impresionantes.
5324	Escapar de aquel lugar no resultó sencillo, pero estas dos santafesinas lo lograron y regresaron ``haciendo dedo Al llegar, se refugiaron en La Guardia, donde finalmente fueron encontradas.
5325	Además, FConcentración en Defensa de Fórum Filatélico, y por los 27 años cumpliendo» se ha convocado a las 20:00 horas ante todas las sedes de la empresa.
5326	Tras el almuerzo, la delegación china visitó el Laboratorio de Biometría y el Centro de Microanálisis de Materiales.
5327	''Tres postales para oboe y cuarteto de cuerdas, son tres reflexiones felices de tres momentos en Europa durante un viaje que hice en 1999.
5328	Para la totalidad de la ciudadanía nuestra sociedad ofrece un puesto adaptado a las necesidades de cada persona.
5329	Según fuentes tribunalicias, si bien hay todavía un recurso que busca la prescripción del delito pendiente de resolución en la Cámara de Casación Penal, eso no sería obstáculo para el envío del expediente a un tribunal oral.
5330	Ayer, el fiscal del caso desveló parte del informe que el administrador judicial, nombrado por el juez Fernando Grande-Marlaska, ha elaborado sobre la compañía.
5331	Lo que quiero es tener el máximo de certeza de que estamos ante el autor del hecho.
5332	Dicho conflicto, en un año electoral, y con críticas a la CAN por parte de Ecuador, país del que se rumoreaba que podría dejar el bloque andino al igual que Venezuela, subió la espuma nuevamente.
5333	Hace aproximadamente ocho años, la empresa irundarra fue adquirida por la multinacional alemana DHL (servicio de mensajería y transporte urgente).
5334	Derbez consideró que el muro de más de mil kilómetros de largo en la frontera, aprobado la semana pasada por el Congreso de Estados Unidos, "probablemente no se termine de construir nunca", y se mostró convencido de que se derrumbará.
5335	"Todos aquellos documentos que cumplieron cinco años están vencidos y deben ser renovados.
5336	¿Por qué se confunde tolerar con soportar al otro porque no queda otro remedio?
5337	LA JUNTA PARROQUIAL está trabajando con las uñas al decir de sus miembros ya que la Alcaldía nada les aporta al respecto.
5338	Pero en 1961 el gobierno mexicano construyó una presa, inundando el pueblo.
5339	«Se ha puesto de manifiesto la existencia de una importante contestación y oposición social, así como de las autoridades locales, a la realización de los referidos proyectos», tal y como se dice en la información de la Cámara Baja.
5340	Éste último será el siguiente que consiga la nacionalidad española.
5341	Con una escenografía que simulaba una autopista, en los jardines del Teatro Nacional, fue inaugurada Rutas.
5342	Hütt sabe administrar, sabe negociar, es joven y audaz, es un hombre carismático que tiene ideas en la cabeza y sabe aplicarlas.
5343	El fracaso que supuso su detención cuando intentaron el viaje en cayuco no acabó con el empeño de la mayoría de dejar sus países.
5344	Este apasionado del motor se muestra partidario de hacer pocas concesiones y anima a que "pongan los exámenes más difíciles, para tener menos accidentes".
5345	9 milímetros, el empresario Rafael Ibarra Mancilla, cuando viajaba sobre la avenida Ocampo en una camioneta Nissan tipo estaquitas con placas de circulación del estado de Guerrero.
5346	El juez, con una alta probabilidad, explicará en su auto qué se ha investigado sobre esta relación y la inexistencia de dato alguno que la avale, señala hoy el diario El País.
5347	Celebró un año más Lisandro Emiliano Zapata.
5348	Usted fue decisivo en el tramo final del año pasado, ¿espera repetir?
5349	En tanto, el director del hospital platense, Ricardo Maffei, dijo que "la ley habla de aborto pero cuando estamos hablando de un parto ya no estamos comprendidos dentro de ese marco que nos brinda da la ley; estaríamos desprotegidos".
5350	Puede rebajar los precios del petróleo a alguien cercano a él, como el dictador Alexander Lukashenko, de Bielorrusia, e imponer un precio de mercado a otros, pero eso es básicamente lo único que puede hacer.
5351	"Pero subrayo que estas líneas celulares sólo serán usadas para investigación biológica y farmacológica, y no para propósitos terapéuticos", agrega.
5352	Para hacer frente a esta subida, el informe detalla que Air France ha procedido al remplazo de sus B747-200 y 300 por B777-300, que le permitirán reducir en un 12% las emisiones de dióxido de carbono y en un 17% el ruido.
5353	Un Tour que lleva ocho líderes desde que salimos de Estrasburgo, Hushovd, Hincapie, Hushovd, Boonen, Honchar, Dessel, Landis y Pereiro, habla de la falta de control que tiene la carrera.
5354	Hasta ahora, con lo que se ha invertido se ha conseguido mucho, pero tenemos que seguir esforzándonos para poder invertir en instalaciones.
5355	Diplomático de carrera con una amplia trayectoria profesional y muy vinculado al PSOE, Angulo se postuló para el cargo y logró convencer a Zapatero, argumentando el buen conocimiento que tiene de Argentina.
5356	Posteriormente, una segunda ambulancia se desplazó a la zona para atender al agresor, afectado por un brote esquizofrénico.
5357	Sobrecogedoras y tristes, retratan ruinas de edificios y rastros bélicos, como los balazos en la fachada de la iglesia de Sant Felip Neri de Barcelona.
5358	Por otro lado, la acompañante se trataba de su pareja sentimental, Z.O de 29 años, a la que se le imputaron los delitos de robo y hurto de vehículos, aunque quedó posteriormente en libertad.
5359	"Esta es una medida altamente controversial", dijo el jueves el presidente de la Corte Constitucional, Jaime Córdoba, al comentar el decreto del gobierno expedido el miércoles.
5360	El crédito está dirigido por el Santander, Citigroup, Calyon y Caja Madrid, y en él participan otras 25 entidades españolas y extranjeras.
5361	Si son mdicos, ingenieros, licenciados, a la hora que salgan se van a encontrar con que todo se decide por palancas y recomendaciones, no por capacidad.
5362	Antes de detenerse allí, el hombre cruzó el paso a nivel y fue a las instalaciones deportivas municipales que hay al otro lado del trazado ferroviario.
5363	Caso nuestra hipoteca permite aplazar el pago del principal al vencimiento del crédito con lo que se consigue una cuota inferior con un plazo más pequeño.
5364	Las reservas de divisas del Banco Central de China alcanzan ya un billón de dólares, lo que supone el 40% de su PIB.
5365	Condenado por los zapatistas, fue pasado por las armas el 18 de mayo de 1917.
5366	La inclusión del carruaje del mensajero busca mantener la `ilusión´: «Los niños irán a verle a Vara de Rey (más información en la página 44), y podrán comprobar al día siguiente que el mismo personaje acompaña realmente a los Reyes».
5367	El mejor título de su carrera le llega a Robredo en uno de sus momentos más difíciles.
5368	En 2002, la nonagenaria inquilina presentó una demanda contra su hijastra en la que aseguraba que la ganadora del Oscar por Cabaret iba a violar las condiciones de la herencia si vendía la mansión, construida en 1925.
5369	Pero hay de todo.
5370	Por recomendación de Jo Ramírez, presidente deportivo del conjunto, la escudería tricolor dejó de recibir asistencia técnica del equipo Dams y ahora funcionará bajo el seno de las filas suizas.
5371	Como gerente veía el fútbol base, los periodistas, los directivos.
5372	"Usted tiene que aprender a entender a su compañero, a ser tolerante, comprensivo, alentador, dice Buffet en el artículo.
5373	La Oficina General de Contabilidad (GAO, en sus siglas en inglés) estima que están estacionados en Iraq unos 48.000 empleados de seguridad privada y contratistas militares.
5374	"No es un 'no a las papeleras' sino a la violación de ese acuerdo firmado entre Argentina y Uruguay", subrayó, al insistir en que ningún gobierno rechaza la instalación de ese tipo de industrias.
5375	Los planes de Streiff suscitaron preocupación en Alemania por la fábrica de Hamburgo, donde 2.500 personas trabajan exclusivamente en el programa del A380.
5376	Más de mil 500 personalidades en festejos por los 80 años de Fidel Castro Castro, organizadas por la Fundación Guayasamín.
5377	"El arte de la seducción" es un libro de Ollie Meyers que se está vendiendo como pan caliente entre las mujeres solteras de 15 a 45 años de edad..
5378	Los beneficios empresariales pueden marcar nuevos récord, pero el ritmo de mejora será más lento.
5379	Pero todavía no compró su billete.
5380	AFPMarcello Lippi, el técnico de Italia que por ahora está haciendo olvidar los graves problemas del clacio.
5381	En un discurso a mediados de junio dijo que el único heredero de Fidel será el Partido.
5382	El coleccionista chino de mapas y famoso abogado Liu adquirió el mapa en 2001 en un anticuario de Shanghai por una suma equivalente a unos 500 dólares.
5383	Ese tipo de acuerdo no tiene carácter obligatorio en Gran Bretaña, pero pueden ser interpretados por el juez como una señal de las intenciones de la pareja.
5384	Asociaciones de vecinos, partidos políticos y entidades culturales vienen clamando reiteradamente por un real más limpio y digno.
5385	La repercusión que ha tenido todo esto hace muy difícil que yo recupere mi credibilidad y pueda ejercer la medicina en el deporte", indicó.
5386	"Lo que más me alegra de poder venir ahora, al 80 cumpleaños de Fidel, es que vendré a los 100", dijo el escritor de "Cien Años de Soledad" a periodistas.
5387	El delantero turco deberá pasar la próxima semana por el quirófano para ser intervenido de la rotura de ligamentos de la rodilla izquierda, una lesión que se produjo en el entrenamiento de ayer de manera fortuita.
5388	Planificar la agenda a mediano y largo plazo del equipo.
5389	Francia, por contra, llora el triste adiós de su última gran dinastía, la liderada por Zinedine Zidane, un rey que se marcha sin corona y con una notable deshonra tras ser expulsado por una agresión sobre Materazzi.
5390	Dida reacciona con seguridad y rechaza el remate.
5391	"El proceso de paz continúa.
5392	A cargo de este comité estaba el estudio sobre la tarifa para cada año y los resultados del mismo debían ser remitidos para su aprobación al Consejo de Administración y el Directorio Ejecutivo con el parecer de la Ande y Eletrobrás.
5393	El Cdmna conjuntamente con las prefecturas, Defensoría y Concejo Municipal estaremos atentos a que se cumplan la normativas.
5394	Tenemos que defender todos.
5395	"Estamos evaluando los resultados de la operación".
5396	"Me voy muy temprano y llego cansada, a veces como un yogur o la comida que hace Matilde.
5397	En 1906, el gobierno pensaba que mejorar las condiciones de vida de los mexicanos era un signo de debilidad del poder ante el pueblo, al que debía servir.
5398	Esta cifra, aunque a algunos pudiera parecerles considerable, resulta incompatible con las indicaciones del esquema de repartición del Producto Bruto Nacional.
5399	El producto interno bruto (PIB) previsto en 4.2 por ciento o poco ms para el cierre de 2006, pasar a 3.67.
5400	"Tengto varios temas compuestos y grabados, pero ningún sello me ha dado una oportunidad".
5401	La asociación vecinal venía funcionando sin problemas hasta que se acercó la época de elecciones municipales.
5402	RESPUESTA: Hasta entonces jamás había conocido a nadie a quien la vida hubiera situado en una prueba tan difícil como la que tuvo que pasar John McLoughlin.
5403	Herrera, de 24 años, será el cuarto jugador extranjero de Corinthians, junto con los argentinos Carlos Tevez, Javier Mascherano y Sebastián Domínguez.
5404	"Radio LEER NOTA COMPLETARegístrese, es gratuito.
5405	En concreto, el titular de este departamento, Rafael Blasco, señaló que las mujeres han sido las que más acudido estos primeros días, ya que fueron 77.726 valencianas, frente a los 64.767 valencianos.
5406	Kiko y Akishino, el segundo hijo varón del emperador Akihito, tienen también dos hijas de 11 y 14 años.
5407	GALICIA - Máis de 1.200 mozos solicitaron no que vai de ano a incorporación á actividade agraria - www.agroinformacion.com Santiago, 27 de abril de 2006.
5408	Le dije: 'Ya sé que no tienes obligación, pero a mi equipo le he dicho que hasta que te pusieras en paz conmigo no iba a tratar contigo y aquí me ves, tratando y quedando contigo ¿Vale?
5409	"Extraoficialmente, hubo un ofrecimiento hecho a Darrás de 1.200.
5410	Al precio de 200 euros el billete, dividido en décimos de 20 euros.
5411	No se puede seguir admitiendo estos silencios ante lo que muchas veces son indicios de un final trágico y no meros asuntos de pareja.
5412	Ambos se conocieron años atrás cuando Rambla ocupó la Dirección General de Recursos Económicos de la conselleria antes de iniciar su etapa profesional en la Agencia Tributaria.
5413	Cuando se realiza este examen es posible advertir la presencia de lo que se conoce como la osteopenia.
5414	El Diari ha reunido esta semana en Reus a cinco de los cantautores del Camp de Tarragona que participan en el ciclo Autúria.
5415	Thuram, de 34 años, tiene el récord de más partidos con la camiseta de Les Bleus, con 122, y fue uno de los mejores defensores del Mundial en Alemania.
5416	Sin embargo, este árbol rústico, que tiene una vida útil de 250 años, muestra algunas bondades.
5417	Duarte está en la picota porque fue asesor de una concejal de IU en el consistorio de Manilva (Málaga), investigado por corrupción.
5418	REC le suministrará los paneles fotovoltaicos durante los próximos 5 años, que sumarán una potencia de 50 megavatios.
5419	La Iglesia Episcopal de Estados Unidos ha elegido por primera vez en la historia de los anglicanos de este país a una mujer como su líder, la obispo de Nevada Katharine Jefferts Schori.
5420	Ni siquiera cuando se habla de América Latina, uno puede eludir el espectro de la fracasada política de George W. Bush en Irak.
5421	En las enmiendas, según ERC, se reproducirán las reticencias planteadas en la discusión del proyecto en el Consell Tècnic del Gobierno catalán cuando los republicanos formaban parte del mismo.
5422	Noté que no estaba en Europa.
5423	Más temprano también asaltaron un comercio de calle Catamarca.
5424	Las webs del Financial Times o el Wall Street Journal. forman parte de mis lecturas diarias, junto con otros periódicos internacionales y nacionales.
5425	Una racha de viento o cuatro personas jugando con un balón levantan minitormentas de arena que motivan regañinas desde el chiringuito o las toallas próximas.
5426	Con una seguridad que no se ve en muchas chicas de su edad, la cantante mexicana Belinda le muestra al mundo su más reciente producción "Utopía", que salió a la venta hoy.
5427	Es otro día más de búsqueda en Rodeo, Iglesia.
5428	Y en la primera situación de temblor se descompuso.
5429	Vendió más de 50,000 copias de su álbum antológico "La Trayectoria" en sólo dos meses.
5430	El internacional argentino reconoció que está "mal" como cada vez que pierde su equipo pero agregó: "tengo muy claro que es un partido de fútbol, nada más".
5431	Si decidiste no comprar perfume porque sabías que te regalarían uno en la pasada Navidad, pero resulta que ¡no te gusta!, no pasa nada, invierte para sentirte bien.
5432	El cambio climático, responsable del peligro de extinción de los anfibios ¿Aún no conoce las ventajas de ser usuario?
5433	Cuando lo haga, va a ser con los tapones de punta.
5434	Todos saben lo que podemos dar.
5435	Informativos Telecinco.com - Las primeras imágenes de las últimas noticias - Sociedad - Una persecución policial en Madrid acaba con un atropello mortal Una persecución policial por las calles de Madrid ha acabado con un atropello mortal.
5436	Félix Pérez Cardozo, subcampeón del recientemente finalizado torneo Clausura, y Libertad, segundo del Apertura, jugarán esta noche, desde las 20:30, el primer partido de la serie de tres para conocer al subcampeón absoluto del 2006.
5437	Fondos de cobertura como Fortress y Och ZIF se han metido también en su terreno.
5438	Por eso nuestra idea es reunir en un solo espacio las diferentes propuestas, de manera de ofrecerlas en un mismo lugar, como una manera de brindar un servicio extra a los residentes de esta zona", dice Goilenberg.
5439	Por bien del libro, "el precio único es la decisión comercial correcta", consideró el originario de Lima, Perú, quien desempeñarse al frente de la editorial en España, ahora toma la dirección general de esta empresa en México.
5440	Pero no es para nosotros para nada prioritario; un gobierno que se va, un gobierno que está ido, un gobierno que no tiene moral, no es para nada prioritario.
5441	El partido no es vital, ya que su situación es más que favorable, pero una victoria a domicilio, ante un Sporting que también comparte liderato doméstico, con el Oporto, sería dar un paso de gigante para asegurarse la primera plaza del grupo.
5442	El 82 por ciento de la opinión pública de Israel apoya sin fatigas la escalada de las FDI y la matanza de Qana no ha cambiado en nada esa postura.
5443	Ese mismo día se presentó otra reyerta, en el área de Media Seguridad, donde resultó gravemente herido José Francisco Ruiz (29).
5444	El modus operandi era el mismo que supuestamente habían empleado en robos cometidos en 15 entidades bancarias.
5445	R - El Estado tiene la obligación de velar por los colectivos más numerosos y normales de la sociedad.
5446	Bichara afirmó que en las primeras semanas de agosto comenzarán a funcionar las primeras oficinas en los parques de Zona Franca de la CFI".
5447	En este tiempo miles de personas se acercaron para verlo meditar, asegurando que se trata de la reencarnación de Siddhartha Gautama, nacido alrededor del año 500 antes de Cristo y luego reverenciado como Buda.
5448	No se acogió el pedido de la parte acusatoria, que solicitó 13 años y una indemnización de $ 23.000, por los daños físicos y psicológicos, ocasionados a la mujer, de 22 años de edad.
5449	En el accidente perdió la vida el menor Bernardo Peña Canek, de 12 años y el que hasta ayer se encontraba perdido Alidosax Peña Canek.
5450	Si la Secretaría de Salud logra romper ese oligopolio y apoya y fomenta la distribución de las medianas y pequeñas empresas, sin duda redundará en amplios beneficios para la población en general.
5451	Enfrentarás problemas personales si no controlas tu obsesión por coquetear.
5452	El ilustrador del eslogan Vení al Solís, Horacio Guerriero Hogue fue el ganador del primer Concurso Gráfico de Ideas 150 años del Teatro Solís.
5453	Pero mi deseo es quedarme.
5454	Venezuela busca apoyo para su candidatura como miembro no permanente del Consejo de Seguridad de la Organización de Naciones Unidas para el período 2007/2008, rechazada por los Estados Unidos, que propone en cambio a Guatemala.
5455	Teníamos en marcha un proyectos que reformulamos y pensamos que en 2007 ya estará totalmente operativo.
5456	La Constitución establece que es el debate político y no el judicial, el medio por el cual se configuran las leyes en un período constitucional determinado.
5457	En esta iniciativa toman parte, además del Sudeste de Bulgaria y las Islas Baleares, la región griega de Epirus.
5458	Briones dijo que esa propuesta ha sido reemplazada por la del hospital pediátrico.
5459	"No lo haga", dijo Lerner, hablando en inglés, con los ojos llenos de lágrimas de furia.
5460	Dedicarse por completo al cálculo mental.
5461	Ramírez señaló además que el Estado tendrá entre "el 60% y 70%" de las acciones de las nuevas empresas mixtas, por lo que se garantiza la "soberanía" de Venezuela en esas asociaciones.
5462	Al resultado lo quebraron Maxi Rodríguez y Saviola; a la goleada la consumaron los "cuatro fantásticos" que Pekerman se animó a reunir tal cual lo había hecho en el partido amistoso ante Croacia: Riquelme, Tévez, Messi y Crespo.
5463	El Betis lo vendió al Milan por 17 milllones, más Vogel y el Valencia no vio ni un euro.
5464	Algunos han sido condenados hasta a 28 años de prisión por "atentar contra el Estado" y "socavar los principios de la revolución".
5465	Cuando compre electrodomésticos, piense en dos tipos de precios.
5466	El mejor desempeño saprissista se remite a la década de los 70, del 26 de junio de 1977 al 9 de setiembre de 1979.
5467	Y vaya si lo hizo: con juego asociado, buenas respuestas individuales y oportunismo ofensivo, dejó sin nada a la Squadra Azzurra en su primera presentación.
5468	De acuerdo con el reglamento vigente, solamente están autorizados para votar los socios que estén al corriente del pago de sus cuotas mensuales.
5469	No instala tantas cosas innecesarias como otras distribuciones, usa paquetes actualizados, funciona igual de bien para servidores como para escritorio, no me ha dado ningún problema hasta la fecha.
5470	Yo les sugiero que acampen a las puertas de Canal Sur.
5471	Si realmente el Congreso cambia de manos, ¿se puede esperar un cambio en la política estadounidense en la región?
5472	Porque, además, el campeonato liguero ha sido un suplicio para el zaragocismo, que tan sólo ha visto ganar a su equipo en cinco de los dieciocho encuentros disputados hasta el momento en el estadio municipal.
5473	Hisahito fue elegido entre los tres nombres que propuso la casa imperial a finales de julio, surgidos a partir de las consultas de sus funcionarios al emperador, la emperatriz y los expertos en literatura japonesa y china.
5474	"Para los dos próximos años la economía española crecerá por encima del tres por ciento", dijo.
5475	La oferta de la compañía, además de asistencia técnica y capitalización de la contratista de Pemex, era incrementar a 350 el número de buzos para tareas de exploración, que en el inaudito los contrataría de Campeche.
5476	El Gobierno dispone de dos meses para intentar convencer a Bruselas de que la reforma de la CNE es compatible con el derecho comunitario.
5477	Es nuestra convicción dedicar el último tercio de esta gestión -con el mayor ahínco- a dicha tarea, matizó.
5478	Si no, hubiera sido como ver la serie de televisión 24 ".
5479	Sin embargo, luego la justicia comprobó que tenía quebraduras en las piernas y que el hombre había ingresado caminando a la comisaría.
5480	Marchionne impone a Lancia el objetivo de duplicar sus ventas de aquí a 2010 - elmundo.es motor La marca presenta el nuevo Delta HPE, del que espera comercializar 60.000 unidades al año.
5481	También acordaron enfrentar adecuadamente los problemas que afectan el desarrollo de las relaciones y promover las relaciones bilaterales mediante la expansión de los lazos políticos y económicos.
5482	Hasta la fecha, los científicos no pudieron observar directamente dicho período.
5483	Se sabe que cuando hay temporales, los accidentes de tránsito están a la orden del día.
5484	En abril del 2004 desapareció del penal de Chimbas en esos días que comenzó a gozar de salidas transitorias.
5485	Además, se da la circunstancia de que la mujer había sufrido un robo en su domicilio pocos días antes de su fallecimiento.
5486	"Nunca he visto esta brutalidad, esta abyección".
5487	Con Uribe no firmarían la paz.
5488	La marcha de Mourinho le pasó el testigo al Benfica, pero este año el holandés Co Adriaanse ha rehecho al Oporto, que puede convertirse en campeón hoy si iguala el resultado que logre el Sporting de Lisboa.
5489	En infantil B masculino, los locales también fueron superiores al cosechar cuatro triunfos y tres subcampeonatos; los quisqueyanos los secundaron con dos plateadas y tres broncíneas y Curazao se ubicó tercero con una presea en cada lugar del podio.
5490	Según una hipótesis, los norcoreanos querían demostrar que pueden alcanzar territorio estadounidense.
5491	Tenía un revólver en la mano, relató Rándall Alfaro, encargado del parqueo.
5492	Casi al final, hizo un llamado a la paz.
5493	Presidencia de Gobierno A las 19.00, presentación del libro de gastronomía Cocina de Canarias.
5494	¿A decir la "verdad" sobre el atentado contra el Papa, sobre el paradero de la joven italiana Emanuela Orlandi, de la que algunos dicen que Agca conoce el lugar donde se encuentra después de dos décadas de haber sido raptada?
5495	Siguiendo este aforismo, Ronaldo da síntomas de que ya no está.
5496	PARIS, Set 11 2006 (AFP) - El proveedor francés de internet Free invertirá 1.000 millones de euros (1.
5497	Es una manera tranquila de seguir en el fútbol.
5498	"SportsCenter" tenía solo 17 meses de vida.
5499	Este contiene once temas, de los cuales seis pertenecen a autores misioneros como el inolvidable Lucas Braulio Areco, Ricardo Ojeda o el inconfundible Jorge Cardozo, el misionero que reside en Europa hace muchos años.
5500	Y es que Borges sostiene que también nuestro país maneja la cifra de que por cada 100 asesinatos apenas uno es castigado.
5501	Durante siete días, la danza contemporánea vivirá en Guadalajara uno de sus momentos más intensos del año, con la presentación sobre las tablas de cuatro proyectos tapatíos, otros tantos del país y dos del extranjero.
5502	El Tren Cultural es un proyecto del gobierno de la provincia de Buenos Aires a través del Instituto Cultural, junto a la empresa Ferrobaires que se encarga del traslado.
5503	Sus padres, sin duda, también tendrán sus minutos de gloria en antena.
5504	Biaggi estuvo inactivo en el 2006 después de ser dado de baja en enero del equipo Repsol de MotoGP.
5505	Su esposo que fue recibido por Mallo y Persano acordó que lo ayudarán "a gestionar ante la Provincia por el programa de emergencia habitacional".
5506	Al hacer pública su decisión argumentó que "hay una temática de puro fuero militar que solo son entendidos por las personas que prestan ese servicio, son personas que reciben órdenes a veces en clave, a veces desarrollan actividades secretas".
5507	"Deja la obra y la certeza de una vida experimentada, deja su irreverencia a la incomprensión de su vida, pero sobre todo su independencia de criterio", dijo Monsiváis.
5508	Por otra parte se ha llegado a un acuerdo por el que E.ON participará en la construcción de dos tuberías de gas que conectarán el gasoducto del Mar Báltico a la red alemana.
5509	En cuanto a la identidad de las víctimas fatales, ésta no había sido determinada fehacientemente ya que llegaron sin documentos.
5510	Además de la llamada que recibió de Tel Aviv, este mismo día pudo comunicarse con su esposo quien anoche se mostró atribulado durante un noticiero televisivo de cobertura nacional.
5511	Los hechos fueron denunciados por dos vecinas, quienes se percataron de que el infante llevaba varias horas llorando sin ser atendido.
5512	Además, las otras se dividen en Arrúbal con 150 hectáreas y una inversión de 40 millones de euros; Calahorra con 110 hectáreas y 32 millones de euros; Navarrete con 42 hectáreas y 23 millones de euros; y Alfaro con 57 hectáreas y 12 millones de euros.
5513	Cómo puede ayudar la Comisión Europea a Canarias?
5514	El estudio fue realizado por un equipo multidisciplinar de expertos coincidiendo con el 25º aniversario de la aprobación de la ley del divorcio (1981) en España.
5515	"La autopsia reveló que mi hijo murió por desprendimiento de la base craneal y pérdida de la masa encefálica.
5516	La realidad del equipo, las expectativas y el proyecto.
5517	5, entre las calles Yapáchic y J.M.. Aproximadamente, el hombre tenía la edad de 50 años, mientras que la mujer se cree que contaba con 40 años de edad.
5518	Nutrición y alimentación son muy importantes en la lucha contra el sida por toda una serie de razones, señaló a Efe Robin Jackson, responsable de la delegación del Programa Mundial para la Alimentación en la cumbre de Toronto.
5519	Pero, inevitablemente, caemos en la trampa del veneno llamado dinero.
5520	¿Qué ventajas podría sacar Uruguay de la Ronda de Doha?
5521	Por quinta ocasión consecutiva, el Sindicato de Trabajadores al Servicio del Ayuntamiento otorgó una prórroga al gobierno municipal para no estallar la huelga al vencerse ayer el último plazo concedido.
5522	Egli Bolívar aseguró que han hecho diligencias en el Ministerio de Hábitat pero aún no han recibido respuesta.
5523	Empatás dos y estás abajo, como le pasó a Racing.
5524	Por un lado de "intolerancia" y, por otro, de "excesiva tolerancia" que es la "pura permisividad".
5525	Ya en octubre, las fuerzas del orden tunecinas intentaron aterrorizarla rodeando su domicilio, e impidiendo que le visitaran amigos y abogados.
5526	Ya de suyo pesa sobre Ojeda que numerosos tabasqueños recuerden que hace 6 años lo apoyó con mucho dinero Carlos Ahumada (a quien López Obrador trató allá como amigo y luego encarceló en el DF) y se jactaba en llamarlo mi pelón favorito.
5527	El programa enfocará, en cuatro entregas de una hora cada vez, una revisión histórica acerca de los acontecimientos que desembocaron en la Guerra de la Triple Alianza.
5528	Por ahora, los servicios de Jazztel seguirán siendo los mismos, pero la clave de esta infraestructura es que puede modularse e ir acoplando paulatinamente nuevos productos de acceso a internet, voz, vídeo y datos.
5529	En estos casos, suele dar muy buenos resultados el tratamiento a base de Omeprazol, siempre bajo prescripción médica.
5530	Antes de que trasciendan a los medios y se conviertan en noticia, los accidentados de más de 15 años de edad llegan a la Guardia del Cullen, donde la actividad se sigue incrementando durante los fines de semana con cifras notables.
5531	En su nueva novela, aade, intenta ''comprender mucho mejor el proceso de la conquista y por qu no hemos podido superarlo.
5532	Además, la empalagosa pareja no se conforma con una ceremonia discreta, sino que pretenden montar una boda por todo lo alto que pasará a los anales de la historia.
5533	La renovación se prolongará durante los próximos dos años.
5534	Asimismo, adelantó que se acordará con este colectivo que viajen a Asturias para la celebración en la región de otro memorial en honor de los desaparecidos antes de que finalice 2006.
5535	Ban tiene todas las cualidades para trabajar por los ideales de Naciones Unidas: la paz, la seguridad, el desarrollo, la democracia y los derechos humanos, indicó el texto.
5536	04. Su trabajo, una vez más llamó la atención de propios y ajenos y se ganó buenas críticas entre los entendidos.
5537	Varios países cuentan con exposiciones arqueológicas subacuáticas, como un palacio de Alejandría en Egipto, que los historiadores creen que fue usado por Cleopatra.
5538	Antonio Morejon, exiliado en Miami, lee el diario anticastrista con Menem y Clinton a sus espaldas.
5539	Con esta modalidad de préstamo se incrementan las posibilidades de financiación del cliente, al poder acceder a un abanico de opciones más amplio a la hora de cambiar de coche.
5540	Iba dando vueltas en el suelo como una croqueta, sin parar de reír, hasta que la chamana intervino, porque podía haber peligro";.
5541	En enero se entregó a las autoridades estadounidenses en Panamá.
5542	También el candidato de 43 años está en contra de los partidos políticos tradicionales del país.
5543	Después el tiempo nos separó un poco porque nos hicimos profesionales; entonces cada uno tomó su rumbo.
5544	En fútbol no puedes desaprovechar ninguna cualidad.
5545	El episodio ocurrió pasadas las 4 de la mañana en esa vía, pasando barrio Ituzaingó.
5546	Por el contrario, seguramente el BCE pronto volverá a subir tipos otro cuartillo de punto hasta el 2,5 por ciento.
5547	ETA puede ser la autora del atentado. que se han vivido en la terminal. de la terminal y una densa columna de humo y polvo en el exterior. con patadas las puertas cerradas para intentar huir del recinto.
5548	Una de ellas tiene seis de Diego.
5549	NOTA: Agradecemos a la Boutique Alda por su valiosa colaboración, facilitándonos los atuendos que aquí les presentamos.
5550	A menos de cuatro minutos a falta de 15 kilómetros el Saunier impuso su marcha, en espera de noticias del grupo delantero, donde viajaba el cántabro Ventoso, que soaba con una llegada al esprint con victoria, en su tierra.
5551	Sin refugios para la reproducción y su defensa, ni alimentos suficientes, las especies del lugar tienen en peligro su subsistencia, añade el informe.
5552	Aseguró que ese ministerio ha emprendido acciones como el control de explotación forestal en áreas críticas y amenazadas para frenar el avance de la deforestación.
5553	El 7 de septiembre abren el certamen con los locales, y el último encuentro de la zona será el ya clásico con los irlandeses.
5554	La relación para empezar a trabajar en el negocio de la comida, dijo, fue como en la mayoría de las ocasiones por la influencia de la familia.
5555	En cuanto a la ganadería, los problemas de abastecimiento de ganado bovino y porcino son mínimos, pero aún tenemos problemas estructurales que no se han podido resolver.
5556	Si yo pensara mal diría que han preparado los comentarios antes que la noticia.
5557	El año se cierra con un Gobierno con mayor respaldo del que tenía cuando asumió; con una Concertación obligada a disciplinarse y la reconstitución partidaria; y con una derecha que es más agresiva que alternativa.
5558	Quienes hasta entonces pasaban la noche y algunas horas del día en el hospital, son indigentes y algunos se desempeñan como changarines de la construcción recién llegados a la provincia.
5559	Al mando de su Volkswagen, Sainz firmó un tiempo de 1:34.
5560	La oportunidad no iba entonces a despreciarse.
5561	''Si se trata de tu familia, esas no son pequeñas diferencias en longevidad expresó Murray.
5562	El pedido parte desde Víctor López luego del último partido contra Quilmes, en el que tuvo un cabezazo que Grosso le sacó abajo.
5563	«Podemos decir que también en nuestro tiempo es necesario un "no" a una cultura ampliamente dominante de la muerte, una anticultura que se muestra, por ejemplo, en la fuga, en la droga», indicó.
5564	Adelante Digital - Internacionales:Por tercer día consecutivo Israel ubicados al este de esta ciudad, comentaron testigos. realizar ataques limitados como en las últimas 72 horas. y causó la muerte a 18 personas, en su mayoría mujeres y niños.
5565	Con este recuerdo Vega refleja la importancia de ser bilingüe especialmente en una zona de gran concentración latina.
5566	Simón muere en el accidente pero se reencarna en el hijo de su enemigo, circunstancia que le permite aprovechar la oportunidad de ajustar cuentas con él.
5567	El club contestará en los próximos días, ya que el director deportivo, Félix Carnero, podría reunirse hoy mismo con el presidente para comunicarle el estado de las negociaciones con el portero.
5568	Luego, porque las ha derivado en la Presidencia de la Nación.
5569	El experimentado guardameta del Bayern Munich, Oliver Kahn, no jugará el Mundial de Alemania 2006, por lo que el titular de la selección "Teutona" durante la cita ecuménica será Jens Lehmann del Arsenal inglés.
5570	Espiritualmente su evolución es notable, producto de los años de reflexión, oración y meditación.
5571	Los vecinos del sector donde fueron encontrados los cadáveres aseguraron que sólo escucharon varias detonaciones y luego vieron un vehículo verde que huía a toda marcha.
5572	Que le gusta la cumbia.
5573	"Soy totalmente libre de mis salidas porque no vivo en casa de mis padres, sino en un piso compartido con otros jóvenes, y mejor así" describe Muriel (Francesa).
5574	Otras fuentes empresariales y bancarias consultadas no muestran especial inquietud por un cambio de gobierno después de las elecciones del domingo.
5575	Así las cosas, sus allegados han presentado una denuncia al entender que puede existir negligencia médica.
5576	Quieren que el microcentro esté reordenado luego del Día de la Madre.
5577	La respuesta del Gobierno a esos cuestionamientos fue política, en el caso del secretario técnico de la Presidencia, y técnica en el caso del Banco Central.
5578	No se quieren precipitar, pero Valverde ya está sentenciado.
5579	De esta manera, en los próximos 5 años seremos un país altamente exportable, con mayor empleo, mejor calidad de vida para los trabajadores y bienestar para la comunidad.
5580	Dijo esto refiriéndose a las críticas del presidente Duarte Frutos.
5581	"Creo que Hugo Chávez no se hizo ningún bien con ese discurso", dijo Rice.
5582	Ganó 11 peleas (7 antes del límite) con 4 reveses y 2 empates.
5583	Por último, el grana señaló que no creo que jugar mañana les influya, aunque si ganan, estarán más motivados y con menos urgencias.
5584	La víspera, la funcionaria se dirigió al Movimiento de la Resistencia Islámica (Hamas) para que asuma una conducta política aceptada por Washington y dejó ver que no hacerlo sería optar por el terrorismo.
5585	Su muerte obligó al TPI para la ex Yugoslavia a anunciar este martes el fin del juicio por crímenes de guerra, crímenes contra la humanidad y genocidio contra el ex presidente yugoslavo.
5586	R. El año pasado me caí cuando tuve que arriesgar y me llevé por delante dos veces a Alex De Angelis.
5587	Mientras, en la otra semifinal, el suizo Roger Federer enfrentará al tailandés Paradorn Srichaphan.
5588	También firmaría vencer en Roland Garros y ningún otro.
5589	Protestaron por asesinatos de motorista y cobrador.
5590	Su ley se sustenta sola, es universal y actúa por sí misma.
5591	En la administración informaron que deberán reparar las paredes del frente, los vidrios de los faroles de la entrada, la puerta giratoria y algunas baldosas.
5592	Cuando se entregan bonos de 100 mil pesos y se entrega un lente de 600 pesos.
5593	Para este año, otros 60 científicos esperan que los ayuden a volver para incorporarse en alguna institución científica y aportar lo mucho que aprendieron en el exterior.
5594	Mencionábamos anteriormente que americanistas y "santistas" tienen fresco en la memoria su cotejo del pasado Clausura 2006, cuando tras una lucha sin cuartel en el campo del Corona, en la fecha cinco, los cartones terminaron 2-2.
5595	El frío es intenso pero se convierte en gélido en esta prisión de Munich.
5596	El estudio de la CEPAL destaca que si las cifras se comparan con los resultados de 2000 y 2002, un número elevado de países presentó reducciones en sus tasas de pobreza e indigencia.
5597	Según los movimientos, ese criterio fue el que imperó en la de Subcontratación, y en las comisiones sobre reforma provisional y de reforma al sistema binominal, y sólo ha tenido una calidad más influyente el consejo asesor sobre educación.
5598	El acuerdo contiene "otras condiciones habituales en las contrataciones de los jugadores", como son los "incentivos por número de partidos jugados", y que son "equiparables a cualquier jugador de la plantilla, e incluso por debajo de algunos de ellos".
5599	Los métodos de aplicación de inyecciones también han evolucionado a partir de la aparición de los autoaplicadotes (Pen) que posibilitan prescindir de la asistencia, pues las pacientes pueden inyectarse la me-dicación ellas mismas.
5600	A pesar de ello, comentó, continúan sin ser reconocidos los derechos de este sector en el país, por lo que consideró que el marco legal que actualmente nos rige en materia de derechos para hombres y mujeres debe ser ampliado a la población homosexual.
5601	No hace mucho declaró que llegaría al Mundial-2006, que se disputa en Alemania del 9 de junio al 9 de julio, en "las mejores condiciones".
5602	En la rama femenina, esta ronda otorga al ganador una plaza en la próxima Liga Argentina de Clubes (que tendrá como protagonistas a los históricos River Plate, Banco Nación, Boca Juniors, entre muchos otros).
5603	"Lo realizado, no son actos vandálicos, son en defensa de los espacios comunes, públicos, de todos los ciudadanos oaxaqueños.
5604	BDI ratifica a su presidente para reelección pese crisis interna Thuman, de 64 años, relevó en la presidencia del BDI a Rogowski a principios de 2005.
5605	Esto es un gran bien que está presente en nuestra cultura.
5606	En un 30 por ciento, la consulta que se plantea no requiere tal derivación.
5607	En tanto, el procurador Bernardo Bátiz informó que todavía se busca al testigo principal del crimen, quien dijo, es la única pista para dar con el asesino.
5608	Casi a finales del 2001 George Michael firmó un contrato sin precedentes con Universal Music.
5609	El tiburón tintorera, comúnmente llamado tiburón azul, se suele mover en grupos y recorre grandes distancias.
5610	Castro aseguró que ésta es la herramienta que nos va a permitir jerarquizar al trabajador público, al tiempo que remarcó, de hecho jerarquizamos al Estado y jerarquizamos la prestación como servidores públicos, a la comunidad toda.
5611	Mi ingeniero Will y yo hemos desarrollado nuestro set up en estas últimas carreras así que se que voy a volver a ser muy rápido y estoy feliz de correr otra vez en un circuito callejero.
5612	Una sucesión y, a la vez, un desenlace.
5613	Por años la gerencia de los Criollos ha clamado por uno nuevo.
5614	Numerosos civiles ingresaron en el centro médicos con heridas gravísimas, quemaduras y mutilaciones de los miembros superiores e inferiores, comprobó la AFP.
5615	Y hay personajes que juegan los tres papeles a la vez.
5616	MásEl Desafío se refuerzaEl Desafío Español 2007 anuncia el acuerdo con Paul Cayard para.
5617	Por desgracia, ningún equipo japonés ha ganado el título desde que se creó la Liga de Campeones de la AFC.
5618	Este tipo de planes se ha puesto de moda", explica.
5619	Fueron trasladados los apuntes personales de Sharón 17/3/2006 AJN/EFE.
5620	Desde 2001, el producto se incrementó 150%.
5621	Sin embargo, la entidad advirtió que ellos manejan uno de los índices más bajos en cuanto a pérdida de inventario en los supermercados situados en Bogotá.
5622	Con soluciones o sin ellas, lo cierto es que desde las entidades reconocen que no hay una preocupación latente ante la subida de tipos y que mucho tienen que ascender para que el riesgo de impago sea real y aumente la tasa de morosidad.
5623	Vila Matas dijo que había leído que García Márquez solía escribir descalzo, pero que él se sentía incapaz de hacerlo.
5624	Con unos minutos finales muy dañinos para la imagen de los españolistas.
5625	La relación es 4/1 o 3/1.
5626	Reconoció que en España hay "un puñado de escritores muy buenos", pero apuntó que tiene la impresión de que, debido a la propia dinámica editorial, los nuevos escritores tienen menos oportunidades y se nota cierta carencia de autores "que arriesguen".
5627	Eso sí, el Igualada cuando tuvo su oportunidad no falló.
5628	Nos quedamos cuatro años en Río.
5629	Quizá el presidente, que no vino como tal, tenga una bola de cristal muy inspirada, pero debió mirarla cuando estaba empañada.
5630	También añadió en este apartado su debut con la camiseta española en Estambul, encuentro que finalizó con empate a cero.
5631	La Policía descubrió durante los interrogatorios que Netwel, un antiguo estudiante de este colegio, y un amigo de 17 años, participaron en la planificación, según aseguró la Policía.
5632	Rechazan categóricamente el recorte de 110 mil millones de guaraníes que aplicaron los legisladores de la Bicameral de Presupuesto al Ministerio de Salud.
5633	Los ministros de Economía pedirán el martes, para responder a estas tendencias, reducción acelerada de la deuda pública, un incremento de las tasas de empleo, la eliminación de los incentivos a la jubilación anticipada y un incremento de la productividad.
5634	El presidente del grupo, Ulf Werner, confirmó el jueves que su empresa iba a lanzar en los próximos días una oferta para hacerse con el control de Euro Disney.
5635	Tras la llegada del Fiscal de turno a la zona del lamentable accidente, se pudo conocer que la víctima laboraba en el estacionamiento de un conocido centro comercial destinando la totalidad de sus ganancias para el tratamiento médico de su anciana madre.
5636	Togo enfrenta un momento de incertidumbre, pues su entrenador, el alemán Otto Pfister, renunció el viernes debido a un conflicto sobre pagos con los jugadores.
5637	Pero que tampoco debe sonar ajeno al propio presidente del Gobierno.
5638	Asimismo, la firma Hotusa asegura que está valorando la posibilidad de presentarse al concurso de Aena.
5639	Este contrato concluirá el próximo 15 de junio, después de tres años de vigencia.
5640	Orumiyeh es una región montañosa con difíciles condiciones meteorológicas en esta época del año.
5641	En vísperas del nuevo año 5767 nos encontramos una vez mas frente a nuevos desafíos y nuevas dificultades, que nos obligan a buscar caminos eficaces para afrontarlos.
5642	"El caraqueño está viviendo aquí, pero espiritualmente no está viviendo en Caracas.
5643	Viviendas temporales de trabajadores agrícolas dejan que desear MOUNT VERNON, Washington - A las 3 de la tarde, la cabina 23 en el campamento de trabajadores agrícolas de Sakuma Brothers está llena de gente y caliente como un horno.
5644	En esta ocasión sus miembros ofrecerán al público campanense una charla exposición donde comentarán aspectos relacionados con su trabajo y la evolución de la región en los últimos dos millones de años.
5645	La ciudad reconoce la importancia del cambullonero para el Puerto, La Isleta, la capital y la Isla.
5646	Lo único que funcionó para la ofensiva de los Tejanos fue entregar el balón a Ron Dayne, quien consiguió 83 de sus 95 yardas por tierra en el segundo tiempo.
5647	"Eso se debe a una cierta 'mentalidad finlandesa'.
5648	Clarence Sinclair Bull y su nieto mayor, Scott Reisfield. con 12 películas mudas y sonoras de la actriz.
5649	Importancia de la belleza en la cultura : 2 de octubre de 2006 El Diario de Hoy tan importantes como Tagore, Tolkien, Octavio Paz, Lope de Vega y Cervantes. con un tono, a veces excelente, a veces conflictivo, a veces aburrido.
5650	Según Hugo Uzair, "la incompatibilidad es para que los concursos para cubrir estos cargos estén alejados de toda influencia".
5651	El controvertido libro de O.J Simpson ha sido retirado de una subasta.
5652	Las autoridades comenzaron a investigar el caso en 2002 y han presentado hasta ahora, cargos por fraude y otras modalidades de estafa contra 33 ex ejecutivos de Enron.
5653	Pero también lo hace porque el arte es un instrumento para denunciar la desigualdad y la injusticia.
5654	Hablamos sobre el lenguaje de la guerra y descubrimos que la mayora de las palabras francesas referentes a la guerra y la muerte son femeninas.
5655	Los embarques de su mezcla de crudo Urales pueden alcanzar un récord histórico en el tercer trimestre debido a que el plan exportador es el mayor previsto por el Ministerio de Energía.
5656	El presunto asesino, de unos 16 años, utilizó una pistola con silenciador e intento escapar por un potrero aledaño al autódromo pero fue capturado, indicó el coronel César Rojas, comandante de la policía de la región conocida como la Sábana de Bogotá.
5657	El Madrid piensa en estos chavales para fortalecer el primer equipo en junio, pero no es descartable que incorpore a alguno de ellos ahora para reforzar al Castilla.
5658	Desde el año pasado se observa que algunos productores de limón, en especial los que tenían que renovar sus plantaciones, están saliendo de la actividad como forma de afrontar la crisis del sector.
5659	A pesar de que las ventas al exterior son relativamente pequeñas, es significativo el hecho de que se ha comenzado una tendencia que, según los analistas, no va a parar en los próximos años.
5660	La mañana arrancó con la confirmación por parte del propio Nalbandian que no jugaría el torneo debido a una molestia abdominal que arrastra desde el Abierto de Australia y que volvió a incomodarlo en la serie de Copa Davis ante Suecia.
5661	El día anterior, el magistrado Santiago Pedraz ya había encarcelado a cinco directivos de Afinsa, sociedad con un agujero de 1.100 millones y 144.000 ahorradores perjudicados.
5662	No se entienden las demoras y las negligencias en tomar medidas sobre las deficiencias que ellos mismos han confesado que existen».
5663	Jim Edmonds bateó un jonrón con bases llenas para San Luis y David Eckstein conectó un sencillo para romper un empate en la octava entrada para que los Cardenales tomaran ventaja de 7-6.
5664	Consultado sobre si el partido lo ha ganado el mejor portero, Buffon dijo que Alemania "se enfrentó a la mejor defensa del Mundial".
5665	"Garra Dembele no jugaba con el Auxerre desde junio.
5666	Líder Parlamento cubano encabeza delegación a investidura Simpson Jamaica en una ceremonia en Kingston, tras el retiro de Percival J. Copyright 2006 EFE.
5667	«Jack» ha vivido noches como esta.
5668	Pero esto podría cambiar a partir de ahora.
5669	Según fuentes policiales alemanas, el auto que embistió a la casa rodante, conducido por un joven de 22 años, iba a 180 kilómetros por hora.
5670	Acudió al Servicio de Inmigración y Naturalización estadunidense a pedir asilo político para él y una decena de seguidores, además de que ha realizado dos huelgas de hambre.
5671	Local con patio grande, sobre Avenida, para taller, vulcanizadora, carpinteria, herrería.
5672	Parish agregó que "Corea del Norte tiene miedo de Estados Unidos y ha sido fácil justificar el desarrollo de tecnología nuclear como método de autodefensa".
5673	Hamas que dirige el gobierno palestino.
5674	Y para cerrar, hoy, un clásico.
5675	Ambos formaron parte de la expedición del Santrina, junto a Santiago Alvarez, Osvaldo Mitat y Gilberto Abascal, quien era en realidad un informante del FBI.
5676	Sí que han cambiado, y de qué manera.
5677	De acuerdo con el diario, hay quienes consideran que la imagen pública de Madrazo ha sido la causa principal de su baja aceptación en las encuestas de preferencia electoral, lo cual ha obligado al tabasqueño a modificar su campaña.
5678	Además, explicó que el rol de la institución ha sido insuficiente en el esclarecimiento de abusos durante el régimen militar.
5679	La desarticulación del punto de venta de droga, con la detención de los tres implicados, fue aplaudida por los vecinos del barrio.
5680	Así son las cosas y es difícil que cambien, pero al menos sabemos que hay mucho, mucho talento al margen del fútbol.
5681	Pese a su alta preclasificación, el argentino no estaba considerado entre los principales candidatos a asustar al tres veces campeón Federer.
5682	La única experiencia que traían en sus maletas era la voluntad de ofrecer a su familia una mejor condición de vida.
5683	"La violencia entre grupos religiosos, milicias armadas y escuadrones de la muerte han creado una situación en la que las muertes por venganza parecen haber quedado ahora completamente fuera de control", dijo el funcionario del organismo internacional.
5684	Las proyecciones de Cepal para el año entrante, precisamente, consignan que la Argentina lideraría el crecimiento regional con el 7,5 por ciento.
5685	El 16 de septiembre se convirtió en el cuarto jugador en unirse al club de 40 jonrones40 robos de bases, junto a Rodríguez, José Canseco y Barry Bonds.
5686	"Dentro de 103 días estaré bajándome de esto, que es duro, estoy feliz de estar aquí con los hermanos catrachos (hondureños) y catrachas, siempre me he identificado mucho con la integración centroamericana", añadió Pacheco.
5687	Bulimia deviene de "comer como un buey", y hoy se refiere a atracones seguidos de actitudes autopurgantes, como el vómito o los laxantes.
5688	Caso Malvino: el papá de Ariel volvió satisfechoRecién llegado de Brasil, Alberto Malvino, padre de Ariel, el joven que murió en enero en un balneario de ese país, dijo ayer que está "muy satisfecho" con los resultados de su viaje.
5689	Es un cine-verdad que renuncia al artificio y la mentira de los sets dispuestos y prefiere abordar, con la cmara en la mano y en primera lnea, la materia viva de su filmacin", precis.
5690	El texto apunta que "probablemente existen 1,7 millones de consumidores actualmente en la UE".
5691	"Tenemos hijos estadounidenses", dijo Patiño, quien vive en Chicago y visitaba familiares en Dallas.
5692	En Nueva York, el zurdo Randy Johnson continuó con su dominio frente a los Bravos de Atlanta al colgarles siete ceros en una victoria de 5x2 de los Yankees, que también contaron con dos jonrones de Jason Giambi.
5693	El presidente autonómico no dejará su puesto en la ejecutiva federal ni la secretaría general del PSOE extremeño, al menos hasta las próximas elecciones autonómicas.
5694	"Esto me parece muy bueno, porque uno a veces necesita informar las cosas", expresó.
5695	En enero de 2004 Babic obtuvo una reducción de la pena tras pactar con la acusación y confesarse culpable de asesinato, deportación o traslado forzoso, encarcelación ilegal de civiles serbios y destrucción de su propiedad.
5696	El rector puso asimismo de manifiesto el hecho de que la UIB y el Govern deben crear nuevas carreras pero dudan si podrán poner en marcha nuevas diplomaturas y licenciaturas en 2007.
5697	El lehendakari destacó que la clave de la estrategia fue ligar competitividad a bienestar porque, si no se hace, de esta manera, "es imposible competir".
5698	Ya fuera de la capital, obras innecesarias fueron moneda corriente, como la edificacin de flamantes palacios municipales donde ya haba y en localidades donde los municipios no cuentan con recursos para resolver las necesidades bsicas de los pobladores.
5699	"Allí murieron 250.000 personas y las mujeres fueron violadas, en la última intifada murieron 3.000 personas, que son muchas, pero no un cuarto de millón", remarcó.
5700	El lunes a lo mejor te digo si te podemos pagar algo», lo que ha enfadado a más de uno, pues esto mismo lo vienen escuchando desde hace años.
5701	En su último Mundial, Magui Aicega tiene mucha fe: "Para sacarnos la Copa, deberán dar todo".
5702	Bush cambió su justificación por Irak AFPEl tiempo ha cambiado al presidente George W. y su justificación por lanzar su invasión a Irak.
5703	El que vestía playera y pantalón azul marino tiene de 35 a 40 años, es moreno, complexión robusta, cejas semipobladas y cara redonda.
5704	En ese mercado la caja de unos 18 kilos de tomates de primera especial sanjuaninos llego a comercializarse a 50 pesos el último fin de semana, según informaron sus directivos.
5705	Desde la página web del Instituto de la Mujer de Castilla La Mancha se quiere informar a la mujer de cuándo se está siendo objeto de maltrato.
5706	Es como que si hubiese habido una pelea dentro de la casa.
5707	La disputa afecta a Grupo México, propietaria de la mina donde 65 hombres quedaron atrapados hace una semana.
5708	Ha sido investido doctor honoris causa por la Universidad de Alcalá de Henares y, a lo largo de su dilatada carrera, ha recibido numerosos galardones y homenajes.
5709	Según los resultados del estudio, el consumo de cocaína entre los jóvenes se ha cuadruplicado en la última década.
5710	Quique y Deo se palmearon la espalda antes de partir hacia la capital griega, donde precisamente se jugará la final del torneo y donde hoy el Valencia se enfrenta al Olympiacos de Rivaldo.
5711	Bajo esta hipótesis el asesinato fue ordenado para vengarse del coronel y amedrentar a los efectivos militares que trabajan en la zona.
5712	En su fallo de ayer, la Cámara desacreditó dichos argumentos y consideró insuficientemente probadas tales conclusiones.
5713	Las autoridades políticas y deportivas expresaron un respaldo absoluto a una edición de la Copa del Rey que todas las instituciones apoyan absolutamente y esperan sea un nuevo impulso para esta competición.
5714	De momento, y para paliar momentáneamente estos problemas con el suministro, el Ayuntamiento ha colocado un caudalímetro, que funcionará a partir de la semana que viene, para que el agua llegue equitativamente a los tres pueblos.
5715	El programa permitirá "que se aprovechen mejor" los recursos pesqueros del país y que se estudien nuevas técnicas de procesamiento y conservación de sus productos.
5716	"En este momento no se puede hablar de eso porque tiene contrato, pero si la situación cambia y hay oportunidad, por supuesto que estaríamos interesados", expresó.
5717	Se trata del Programa de Inclusión Jubilatoria, que ayer desembarcó en la provincia de Buenos Aires al estrenarse en San Clemente.
5718	El supuesto sobrino de Isabel II pide pruebas de ADN - elConfidencial.com A la familia real británica le ha surgido un nuevo problema.
5719	Una enfermera contactada por AFP confirmó la operación y aclaró que ninguno de los médicos que participó en ella podía ser contactado por el momento.
5720	Después de haber mostrado una cierta fortaleza inicial, los precios de las semillas oleaginosas cayeron por las perspectivas de existencias récord de habas de soja en Estados Unidos.
5721	En cuanto a la recolección de residuos, se mostró conforme, porque ``pasan siempre a las 7 de la mañana''.
5722	• La fundación Huiñaymarka junto a la Dirección de Arqueología y Antropología continuarán con los trabajos en 2007 ampliando las excavaciones.
5723	Para ellas es muy oneroso llevar adelante sus trámites para encontrar a sus nietos.
5724	"Galicia precisaba dun esforzo adicional", debido a que o nivel de rendas das explotacións tivo unha evolución por debaixo do conxunto do Estado.
5725	El repliegue del petróleo, que luego de abrir en alza cerró perdiendo más de un dólar, también ayudó a Wall Street a recuperarse al final de la sesión.
5726	Queda por ver si el seguimiento al alcalde es total o existen fisuras entre el grupo de militantes encabezado por Manuel Novo, la eterna mano derecha de Benavides que, sin embargo, ha acabado tirándose los trastos con el alcalde.
5727	Se pudo establecer que esa llave encontrada en la casa de Portela 56, de Flores -donde estaba Gastón de la Torre- correspondía a una caja de seguridad de la sucursal Plaza Miserere del Banco Provincia, en la avenida Rivadavia 2800.
5728	Mario calificó la experiencia como "muy buena, la gran incógnita era saber cómo nos iban a recibir.
5729	Objetivos entrelazados entre ellos.
5730	El PSOE, que siempre se destacó contra el peaje desde dentro y desde fuera de la Plataforma pola Autovía Gratuíta, también parece haber dado marcha atrás.
5731	A dos días de la Reunión de la Reserva Federal el rendimiento de los bonos norteamericanos -tanto cortos como largo, registraron subas.
5732	Los incrementos en el costo de producción, más la inflación registrada desde hace tres años a la fecha, que fue cuando se fijó ese precio por tonelada, detalló, han sido factores que hacen incosteable la actividad para los productores con ese precio.
5733	No demoré mucho en responderme que, aunque no transcurra durante un 31 de diciembre, sin dudas, esa es Casablanca.
5734	El Consejo de Derechos Humanos de las Naciones Unidas aprobó una nueva resolución de condena a Israel por el deterioro de las condiciones humanitarias de los palestinos.
5735	Por otro lado, Alonso muestra sus quejas ante la prensa española por el acoso a que se ve sometido cuando está en España.
5736	El sospechoso, identificado como Alfredo Muñoz, fue detenido cuando fue a visitar anoche a la niña, a quien habría abusado el pasado 1 de diciembre, según la denuncia formulada el pasado martes 5 por la madre.
5737	La Auténtica Defensa - Anunciaron aumentos en los sectores de la alimentación, textil y maderero Acceso UltraVeloz (V.
5738	"cuidado, mucho cuidado".
5739	Seguimos con el cine, uno de los protagonistas de este ciclo que también se centrará en el Espacio Cultural MIRA y con entrada libre.
5740	Ahora, las cosas han cambiado mucho para el central, al que además se le da bien Pamplona, ya que ha marcado allí en dos ocasiones y en ambas su gol ha servido para darle la victoria al equipo blanco: 2-3 en el 2000 y 1-2 en febrero del año pasado.
5741	El legislador del Partido Revolucionario Institucional (PRI) indicó que se estima que el incremento de población de adultos mayores habrá de quintuplicarse en cinco décadas, al pasar de 7.9 millones en 2004 a 36.2 millones en 2050.
5742	Era un portn, como dice uno, me cost ¢2.
5743	Si América Latina en los próximos cinco años hace bien su tarea en estas áreas y crea condiciones para que los beneficios del crecimiento vayan llegando en forma creciente a la mayoría de la gente, estará mucho mejor preparada.
5744	Una muestra para cien años de diseño - elmundo.es motor El Aurelia Gran Turismo 2500 Spider (1955) triunfó sobre todo en el mercado estadounidense, tanto que su segunda serie llevaba el apelativo 'tipo América'.
5745	Ofrece 24 plazas, pero solo 11 personas pueden quedarse de manera prolongada, la mayoría están sólo tres días para permitir que entren otras.
5746	También se han visto dañadas dos madrassas (escuelas islámicas) de la capital de Norte Waziristan.
5747	Pese al futurismo optimista del multiinstrumentista, la etapa que quedó en el imaginario fue la primera.
5748	Recuerda que el último atentado de ETA con Goma 2 fue el perpetrado con un libro bomba contra el magistrado José Antonio Jiménez Alfaro, en 1996.
5749	¡Regístrese!, es gratuito. extinguido.
5750	Este miércoles se cumple el primer año de este gobierno, que es el primer año de un gobierno frenteamplista en la historia del país.
5751	El argentino Sergio Agüero, del Atlético de Madrid, anotó el penal decisivo en una definición ante el Levante que clasificó al equipo colchonero a los octavos de final de la Copa del Rey del futbol español.
5752	Felipe Calderón es ya heredero del esfuerzo y fidelidad a la vía legal con la que persiguió el poder el PAN.
5753	El equipo de enología ha trabajado en nuevas mezclas, incorporando nuevas cepas, utilizando nuevas maderas en las barricas y hasta nuevos tiempos de guarda.
5754	Agassi jugó el último Wimbledon de su carrera: Cayó ante Nadal en un "emotivo" duelo.
5755	Javier Abad, socio de Apax Partners, se despidió hace poco más de un mes de otro histórico del capital riesgo español, Nicolás Bonilla, socio responsable de la firma extranjera, por discrepancias profesionales.
5756	Señor presidente, cuente con nuestro apoyo para transitar por este camino, que no le brindamos desinteresadamente.
5757	Noticias "Esta Ley tiene una vocación fundamental, aumentar la presencia de mujeres en los lugares de decisión y en el mercado labora, así como eliminar la discriminación", dijo en una entrevista concedida a Europa Press.
5758	El 11-S marcó una nueva era.
5759	No dice, Noticias, que Montoto es representante y hombre de confianza, desde hace muchos años, de empresas rusas.
5760	Además observó que el decreto por el cual se autorizó la contratación directa se realizó tres meses después del convenio con el estudio jurídico.
5761	Uno de ellos quedó aprisionado bajo los escombros y fue necesario auxiliarlo, y otro sufrió heridas en uno de sus ojos, informó el Centro de Crisis del ministerio de Situaciones de Emergencia.
5762	Queremos crecer rápido y las adquisiciones son una vía muy interesante para conseguirlo'.
5763	Los vecinos quisieron felicitar a Rita Sanz Provencio, que el pasado domingo cumplió 100 años de edad.
5764	''Es uno de los mejores bateadores en todo el béisbol elogió Leyland.
5765	Ha dejado una caja con un extraño mensaje y siguen llegando cartas que envió antes de suicidarse.
5766	Cosa que no es nada improbable si nos descuidamos y no abrimos la boca.
5767	En cuanto a videojuegos, está orgullosa de Tomb Raider Legend y lo que representa en él.
5768	GEES - Israel y la extraña elección - Libertad Digital La desvinculación unilateral ya no se discute.
5769	Les digo que ya tienen una herramienta: la cámara, y que la empiecen a usar.
5770	Fue innovador y supo transformar el Banco Popular en una entidad orientada al cliente.
5771	Las obras se van a realizar sobre dos solares de 800 metros en total cedidos por el Ayuntamiento a Prode, situados junto a la actual residencia de la asociación.
5772	Acallar las artimañas internas y demostrar que, pese a los infortunios, los jugadores y el cuerpo técnico van por la senda correcta, mientras Carboni solo miraba por sus propios intereses.
5773	La falta de refacciones obliga a los mecánicos a utilizar el ingenio para adaptar piezas rusas a los motores de fabricación norteamericana.
5774	Este viernes la fiebre del fútbol llegó a Alemania e inundó con sus colores la ciudad de Munich, donde se escenificó el acto de inauguración de la 18º edición de la Copa Mundial.
5775	Schumacher se perdió dos carreras esa temporada y fue desclasificado en otra.
5776	Según lo que ha trascendido en medios oficiales mexicanos, la agenda de Fox contempla esencialmente reuniones bilaterales con países de la Unión Europea y ninguna con sus homólogos de América del Sur y del Caribe.
5777	000 euros en viviendas sociales» que comprometió en la celebración del Consejo de Ministros que tuvo lugar en León.
5778	Con todo, la actriz fue invitada como presentadora para la ceremonia de esta noche, en la que, en un gesto de humildad, reconoció que sus compañeros de Broadway son "locamente talentosos".
5779	García Pérez se encuentra en el país del sur para reunirse con la mandataria chilena, Michelle Bachelet, en Palacio de La Moneda, y también tiene previsto dialogar con líderes políticos de la coalición oficialista y de la derecha opositora.
5780	También se anuncia en el Avesta la llegada a la Tierra de un Salvador de la humanidad.
5781	Happy Feet ofrece tres tipos de partidas.
5782	En cuanto a consultas externas, el hospital dispone de salud mental, ginecología, cirugía, otorrinolaringología, oftalmología, urología y cardiología, así como una una importante consulta de traumatología.
5783	Según los organizadores, el récord mundial de distancia es de 58,82 metros y el de vuelo es de 27,6 segundos.
5784	Ya sin su guitarrista Brian Head Welch, y con nuevo sello discográfico, Korn, con 11 años de historia está de vuelta.
5785	Esta temporada ha regresado al campeonato tras militar la pasada campaña en el Tenerife de la Liga LEB.
5786	Es que el equipo de Núñez ganó las dos últimas ediciones de la Libertadores en años que terminaron en '6', que son sus únicos títulos en el torneo de clubes más trascendente de América.
5787	Cifras dramáticasEl informe del Departamento de Agricultura incluyó una encuesta de 18 preguntas a las familias sobre el estatus en que se encuentran en materia alimenticia.
5788	Se trata de la insulina inhalable, un avance para aquellos pacientes que actualmente deben recurrir a aplicaciones intravenosas.
5789	El Mensajero - El Mundo Visto Por Ojos Latinos - Un muerto y más de 100 intoxicados Un muerto y más de 100 intoxicados por consumir espinacas contaminadasEFEWASHINGTON.
5790	Estaba en La Plata, en la casa de sus padres, ya alejado de las presiones que día tras día generan el crítico presente de Racing.
5791	Tmese dicha contradiccin por la expresin viva de un deseo de dilogo con 'lo otro'.
5792	De ser encontrada culpable, Scotland Yard podría afrontar una cuantiosa multa.
5793	Se trata de un puñado de grupos ecológicos que siguen el itinerario de Venter por el mundo.
5794	Entonces todas esas personas que andan ''echando chela" y rondando no son atendidas como pblico, lo cual ''es un desperdicio.
5795	«Nada más entrar nos topamos con un metro de alto de basura -decía el jefe de la agrupación-.
5796	Desde el Gobierno se ha querido tranquilizar al Episcopado, mostrando su intención de no paralizar unas conversaciones que deberían fructificar en un acuerdo beneficioso para ambos.
5797	Mxico Noticias OAXACA, México (AP) - Un grupo de manifestantes liberó el viernes a cuatro rehenes que permanecieron cautivos durante 18 horas, a quienes acusaban de matar a un activista, baleado en esta capital estatal.
5798	El gobernador Jorge Busti, el vicegobernador Pedro Guastavino, y el Intendente Solanas, recibieron en la capital entrerriana, a la ministra de Desarrollo Social de la Nación, Alicia Kirchner.
5799	"La intrusa", como mejor montaje de pequeño formato, dirección, vestuario, iluminación y escenografía y "Paradís" como mejor musical, actor musical a Pep Anton Muñoz, actor a Xavi Mira y actrices a Angels Gonyalons y Mercé Martínez.
5800	Por su edad está demostrando cosas fenomenales.
5801	El Villarreal, pese a que tomó el control del balón, la tendencia de Roger a irse al centro dejaba huérfana su banda y daba más facilidades a un Valencia, que se acogió al contragolpe.
5802	Fue imposible ingresar y nadie del local se comunicó conmigo".
5803	Este mismo miércoles, una falsa alarma se produjo en una escuela de Izberbash, en la parte central de Daguestán, república norcaucásica rusa vecina de Chechenia.
5804	Convirtió 60 puntos en la victoria ante Los Angeles Lakers por 147-141 en tiempo suplementario y registró la mayor cantidad de puntos en la historia de la franquicia.
5805	Además de su experiencia en la cobertura de distintas guerras, ha demostrado una capacidad sorprendente para entrar en sitios donde nadie ha entrado y salir de sitios de donde nadie sale.
5806	'El sector de los materiales básicos o las tabacaleras son otros candidatos', concluye Alberto Alonso, de Inversis.
5807	Las mayores caídas se registraron en Andalucía, que perdió 17.800 parados, Cataluña (-10.
5808	Por ejemplo, conocemos también Reus».
5809	En definitiva, ponerlos frente a sus obligaciones antes de que empiece el curso», concluye el profesor de la Complutense.
5810	Con cuatro partidos comienza a disputarse hoy la 2ª fecha, 1ª rueda, de la Copa Asunción de fútbol de salón de primera división, organizada por la Federación Paraguaya de ese deporte.
5811	Hay muchas economías de escala y muchas ventajas competitivas que dan a Europa un potencial de crecimiento "que no se puede desaprovechar", añadió.
5812	El viernes vamos a arrancar a las 10 de la mañana con el primero de los 24 partidos que hay previstos para esa primera ronda».
5813	Fue la voz de las Ronettes, mítico grupo de la era dorada del soul-pop.
5814	Finalmente, la balanza comercial registrará un déficit cercano a 1 por ciento del PIB.
5815	Además, la Televisión Digital Terrestre también incrementará este pluralismo.
5816	Han confundido la necesidad de aplicar medidas de seguridad nacional con una exigencia demasiado exagerada en cuanto a los requisitos para hacerse ciudadano", agregó.
5817	En serio, no soy amante de la histeria, tampoco abajo del escenario.
5818	La mayoría de sus líderes están en el lugar que les corresponde, la cárcel, y los que quedan en la calle ingresarán en prisión tarde o temprano.
5819	Ella y su madre sufrieron tortura en interrogatorios inacabables, y tras un año en distintas cárceles y centros de internamiento, volaron al exilio de Australia.
5820	No tengo certeza de lo que dicen que dijo, pero he ido a parar al 4º D, por la buena voluntad de Lucy Silva, mi joven profesora de matemáticas.
5821	Respecto de la forma en que ha manejado la administración de Michelle Bachelet esta situación, Walker consideró "que el gobierno está haciendo lo correcto, siguiendo la línea que ha sido tradicional en la política exterior chilena".
5822	Entonces, ya están todas listas para el match de hoy frente a Alemania, a las 11.30 de nuestro país, que televisará ESPN+ en directo.
5823	Por eso buscan postergar el impuesto hasta diciembre de 2007.
5824	No es que el productor tenga que ir a juntarse para negociar su producto y todo lo demás, el que manda es el mercado.
5825	El flujo de inmigrantes llegados desde todos los puntos de Europa aumentó, por lo que la ciudad se extendió hacia la isla de Manhattan, que fue completamente urbanizada.
5826	La caja se marcó como objetivo iniciar "más de 400 viviendas sociales" que la entidad ha programado en diferentes localidades catalanas.
5827	Alierta indicó que la operadora tratará de aligerar la estructura de costes y reducir la deuda por debajo del nivel de 2,5 veces el resultado bruto de explotación antes de amortizaciones (OIBDA).
5828	"Este gobierno, desde su nacimiento, tiene una firme y férrea vocación de lucha contra la impunidad; traigo el compromiso nuestro de hacer todo lo posible para lograr el esclarecimiento de los atentados" cometidos en el país, expresó Taiana.
5829	Finalmente le pido a este Gobierno que deje vacío de poder a esos Órganos Colectivos de Gobierno de la Profesión (CGAE y Colegios) por que a pesar de su carácter (Colectivo), sólo defienden a unos pocos.
5830	Vamos a seguir insistiendo no solamente porque tenemos el Gimnasio sino que creemos que esto nos hace crecer como comunidad.
5831	Lo ha hecho en su último comunicado, en relación con el propietario de la discoteca Bordatxo, en Doneztebe, que resultó completamente destruida por un potente explosivo el pasado 21 de diciembre.
5832	Y eso que dos aos atrs ya la daban por muerta.
5833	Si la enfermedad no es nueva, tampoco lo es la asociación de mujeres afectadas por el cáncer de mama y ginecológico de Gipuzkoa Katxalin, que comenzó su actividad en 1987.
5834	Es que la mezcla de muerte, corrupción, ineptitud y negligencia no le sienta a un sector político que se autocalifica de "progresista" y tiene en sus manos la gestión de la ciudad desde hace varios años con los escalofriantes resultados a la vista.
5835	En el Belly Dance se reafirma ms la personalidad de las personas y las hace sentir ms bellas.
5836	Fue vilipendiado por sus partidarios y contra él se produjo una unanimidad entre los suyos y los contrarios, claro que por motivos opuestos.
5837	El personal de la sección de N.N. y Desaparecidos, reconstruyó el cráneo de una persona que se encuentra sin identificar, se trata de un hombre de 30 a 35 años de e edad, del que se espera sea prontamente reconocido.
5838	Dicen que niño tiene convulsiones tras accidente en tienda.
5839	Además, se pretende crear el Comité de Ejecución de Política del Sector Eléctrico, y tipificar como delito el hurto y robo de energía eléctrica.
5840	La obra, que pertenece al teatro del absurdo, revisa los hechos que generó la ayuda a los damnificados.
5841	En cada uno nos tardamos unas tres horas para llenar seis peroladas";, explica Antonio Barahona, quien desde hace tres años realiza este procedimiento en una de las ocho moliendas de la Asociación Cooperativa de Productores de Dulce de Panela (Acopanela).
5842	En su época de futbolista militó en el histórico Peñarol ganándose una idolatría incalculable hasta estos momentos en la hinchada del popular equipo de ese país.
5843	El joven se quedó en Brasil hasta dos días después del homicidio, luego fue hacia otro lugar y desde allí emprendió el regreso porque se habría sentido "desencantado" por el viaje.
5844	Haug es uno de los hombres con los que Alonso mantuvo hasta ahora más contacto, y el orondo ex periodista alemán no oculta su afecto hacia el español.
5845	Aún está pendiente la concesión de otros puertos, por parte del nuevo Gobierno, en lo que hay que dar prioridad al diálogo, pero sin caer en la sujeción al sindicalismo radical.
5846	Un cierre a toda fiesta tuvieron los Juegos Odesur 2006, con la gran celebración argentina por quedar al tope del medallero.
5847	El 12 por ciento querría cotizar como «prostituta», el 39 como «trabajadora sexual» y el 22 como «chica de contacto», «masajista« o «camarera».
5848	Me siento tranquila y segura. en la Universidad La Gran Colombia. entonces por el estudio del Derecho de los Derechos Humanos.
5849	Es más, lo asumo.
5850	El segundo gol resultó un duro golpe para Colón, pétreo testigo de su propia debacle.
5851	La primera acción para conseguirlo es lograr el equilibrio entre hombres y mujeres.
5852	Los delincuentes se llevaron el equivalente a 70 millones de dólares.
5853	Con 28 años, Carlos Galleguillos, egresado de Derecho de la Universidad Católica del Norte y quien está en proceso de dar el examen de grado, forma parte de la generación de recambio del Partido Socialista.
5854	Asimismo, un juzgado de Vigo admitió en junio una querella contra Botín y el consejo del Santander por delitos de estafa, publicidad engañosa y falsificación en documento.
5855	Quiero terminar mi carrera con la camiseta del Olympiakos", explicó el Balón de Oro de 1999, cuando estaba en el Barcelona.
5856	En otros, las condiciones de trabajo que nos imponen son inhumanas y los empleadores se aprovechan de nuestra situación irregular, llegando a maltratarnos física y emocionalmente, amenazándonos con denuncias a la policía.
5857	Diez años que no fueron en vano.
5858	La Brigada de Homicidios de la Policía de Investigaciones puso a los detenidos a disposición de la Fiscalía Oriente, quedando a la espera del respectivo control de detención.
5859	Fontana venía de ganar las dos series clasificatorias y era el gran candidato, pese a que no ganaba en el TC 2000 desde hace más de dos años.
5860	Nadie cuestiona el hecho de que Micaela haya renunciado a vivir en su tierra, se acepta, como algo natural, más bien como algo cotidiano.
5861	El mandatario estimó que la cita sirve como un estímulo, para que su gobierno y el Despacho de la Primera Dama continúen implementando "políticas inclusivas con la participación de significativos sectores de nuestra sociedad".
5862	Pero un estudio basado en la economía y el petróleo y realizado por la web especializada en este tema 'Edmunds.
5863	Etoo, que se mostró animado en todo momento, tendrá la rodilla inmovilizada las próximas cuatro semanas.
5864	Mandataria explicó que los recursos asignados para este sector el próximo año aumentarán en un 10,6%.
5865	Lo que anteayer decíamos sobre del como resolver los problemas que presentan las reses de lidia quedó demostrado por quien con más rotundidad lo viene consiguiendo desde que tomó la alternativa hace ya 16 años.
5866	Asimismo, el abandono rural y de cultivos agrícolas, la pérdida de rentabilidad de los productos forestales, la reducción en la inversión forestal son algunos factores que hay tras los grandes incendios.
5867	Además de la repercusión de los últimos escándalos sobre su actividad, otro de los asuntos que fueron abordados ayer fue un análisis de los efectos que tendrá la subida de los tipos de interés.
5868	Se trata de Yasuyuki Kitano (43) y Harumi Sakamoto (47) quienes en abril del 2003 celebraron una falsa boda haciéndose pasar como descendientes directos de la desaparecida rama imperial Arisugawa.
5869	Y que luego de estar con ella un largo rato en lo de unos amigos, a las 2 de la mañana, llegó Paschetta y se la llevó por la fuerza.
5870	La televisión en español se ha conquistado un espacio que ahora será peleado en una lucha sin cuartel por la competencia en inglés.
5871	Nippon Mining y Sumitomo Metal Mining elevaron sus cotizaciones un 2,3%.
5872	"Había un grupo de artefactos de madera en la zona donde debían estar los colmillos y otro justo al lado de la caja torácica", afirmó Wenban-Smith.
5873	El cuentakilómetros del coche, un Peugeot 206 matrícula 6714DDH que quedó totalmente destrozado por el impacto del accidente, marcaba 210 kilómetros, según indicaron a EFE fuentes de la Policía Local.
5874	Esa es una zona clave: Alemania apuesta fichas valiosas a los desenganches de Lahm y de Schweinsteiger.
5875	Clara Rivero Medina, nueva directora del centro de TVE en Canarias ¿Aún no conoce las ventajas de ser usuario?
5876	Paradójicamente, las relaciones comerciales y económicas alcanzaron durante estos años un nivel sin precedentes, pues el gigante asiático se convirtió en el principal socio comercial de Japón.
5877	Si en España es preocupante, en los Alpes, con una enorme industria dependiente del esquí en varios países, el problema es enorme.
5878	Después de las técnicas, el "Mágico"; agradeció el afecto de la gente que lo despidió con un sostenido y cerrado aplauso.
5879	El mismo ofrecerá su biblioteca personal de 3.000 ejemplares a un precio fijo máximo de 10 euros (12,6 dólares).
5880	El presupuesto del servicio es de 72.633 euros y está financiado por el Imserso, el Consell y la Federación Española de Municipios y Provincias.
5881	Tuve que dejar el teatro y el cine para irme de gira con "La Bombi".
5882	En 2006, el número uno también es el más rápido en un trazado (en este caso Jerez), es el segundo más veloz en Cheste (detrás de Kimi y su McLaren, un coche especialista en esta pista), y el tercero, por sólo 42 milésimas, en Barcelona.
5883	Haber confiado el papel de la intrusa a María Fernanda Callejón es todo un acierto.
5884	El propietario que no realice las conexiones de agua corriente, cloacas o gas, no podrán hacerlo hasta pasado los cinco años después de terminada la pavimentación de dicha arteria.
5885	Para la psicoanalista Bleichmar, hay diferencias entre varones y mujeres: "Ellos suelen estar más definidos cuando ingresan a las relaciones homosexuales, algo que se produce en general en la adolescencia y raramente es reversible.
5886	Informó el Representante a la Cámara que acudirá a este acto acompañado por gran parte de su equipo de trabajo.
5887	Noticias "hostigando" a la banda hasta que anuncie el abandono de las armas. arrimamos cuando estuvimos en la oposición". definitiva y terminal en su violencia".
5888	Lo brutal se repite todas las semanas en casi cualquier cancha, no en nombre de la patria peronista o la socialista sino de Claypole o Villa San Carlos.
5889	Para el experto, otra creencia le atribuye a cualquier lluvia cercana a la fecha, aunque sea pequeña, la categoría de tormenta.
5890	Esta será la tercera incursión de Crutchfield en Argentina.
5891	El artista barranquillero expone desde hoy en la Aduana. sutil ironía de algunos objetos escultóricos. detonador de los sentidos hacia ese instante poético eterno de toda obra de arte.
5892	Michaela Dorfmeister, la última de las 30 esquiadoras que tomaron la salida, salió adelante en un trazado bastante endeble por el calor del sol y doblegó a Janica Kostelic por 27 centésimas.
5893	Existen señales que Francia, digan lo que digan algunos políticos, está preparada para "Madame la Presidente".
5894	CASAS: US$ 135.000 a US$ 340.000 (incluyen el lote).
5895	"La oportunidad de tener una hija ha sido maravillosa, es una de las experiencias que me ha marcado para salir adelante".
5896	``Pero la sensación de perder, es algo que no he experimentado muchas veces en mi carrera, ni siquiera cuando estuve en high school''.
5897	Tercero, se eliminan las exenciones a las rentas laborales como los ahorros en las cuentas AFC de Fomento a la Construcción y los ahorros en los fondos de pensiones voluntarias.
5898	En opinión de Ahmed Salim, los preparativos de seguridad harán vencer o fracasar estas negociaciones, ya que son muy complejos, tanto los acuerdos de un inmediato cese al fuego como los que deben adoptarse para que se mantenga la paz a largo plazo.
5899	"La incertidumbre sin fin sobre cuando pretende dejar el poder está dañando al Gobierno y al partido", decía la nota de renuncia.
5900	"En El Salvador ya lo hicimos".
5901	"El gran salto de la murga, cuando atravesó todas las capas sociales, fue justamente en la década del 70 y principios del 80, al constituirse en una manifestación de la situación social y política de los últimos años de la dictadura", recordó el director.
5902	Si, vencido ese exiguo plazo, el Gobierno sigue sin satisfacer los requerimientos de la Comisión, esta elevara sus conclusiones a la condición de Dictamen Motivado y exigirá la satisfacción de sus demandas por vía ejecutiva.
5903	Las denuncias por eventuales errores en bases de datos deben dirigirse a la Dirección Nacional de Protección de Datos por medio de un formulario que figura en la página de Internet del organismo: www2.
5904	Raymonda, con la llegada de Alfaro, se siente más cómodo.
5905	Y por otra parte, irá por la última chance de retener la gloria nacional adquirida el año pasado.
5906	Y puntualizó a los legisladores, la manera en que la magistrada María Guadalupe Ruiz Gloria, afectó su patrimonio, como consecuencia de su actuar "poco ético, ilegal e inmoral", sostuvo.
5907	El mandatario escuchó la petición y pidió que los medios de comunicación se acercaran a oír el diálogo que sostuvo con los ex trabajadores, durante el cual dejó en claro que "el dinero ya no está en el fideicomiso".
5908	Lavagna alcanzaba una victoria a la que lo había conducido involuntariamente Kirchner.
5909	El querido y respetado Angel estuvo acompañado, durante el acto de homenaje, por su esposa Maribel.
5910	Canales reveló que éste se produjo a causa de una chispa de soldadura, ya que estaban cortando las láminas de un contenedor con equipo de acetileno sin contar con las medidas de seguridad necesarias.
5911	La necesidad de abastecer de motores a las tres divisiones ha llevado a unificar todo el desarrollo y fabricación de mecánicas en una nueva empresa: Fiat Powertrain, que también atenderá a demandas externas.
5912	Me fui fogueando en los momentos difíciles.
5913	Los Daniel consideran que el potencial de su producto es grande y que costaría entre cuatro y seis dólares cada pieza si se fabrica en masa.
5914	Mientras que el primero se ha logrado mantener en ese continente, del segundo ya se han descubierto casos en Nueva York y Francia.
5915	En este sentido, añadió que la compañía tiene unos planes claros para la financiación y la refinanciación de su oferta.
5916	El "Ulises", el libro más caro del siglo XX Es una primera edición de la obra de James Joyce, firmada por el autor.
5917	El portavoz del grupo, Hecmilio Galván, fue apresado varias horas por la policía, según dijeron sus compañeros.
5918	Desde que fue elegido, Abas se ha encontrado con Sharon en dos ocasiones: en febrero en Charm el-Cheij en Egipto y en junio en Jerusalén.
5919	ICARO es una iniciativa promovida por el Departamento de Industria y del Gobierno de Navarra, en la que también participan la región portuguesa de Palmela-Setúbal y la región italiana de Basilicata.
5920	Yo no, porque voté por Hirsch.
5921	Aprendo en cada partido, cojo experiencia con las situaciones que se crean y voy madurando como jugador.
5922	No incluye reseña de las intervenciones del Delegado Zero, pues éstas pueden bajarse completas de las páginas de Enlace Zapatista y de Indymedia Chiapas.
5923	En su carta, Villepin les invitaba a hablar con él del "empleo de los jóvenes y de su inserción profesional" en la fecha que "les convenga" y "sin ninguna limitación" en la agenda.
5924	Ingresa en hospital mujer apuñalada en estado grave e 'inestable' Todos ellos, añadió la fuente, coincidieron en señalar que el hombre apuñaló a la mujer varias veces en el cuello para después darse a la fuga en un todoterreno Land Cruiser gris.
5925	Pero Iván le sujeta con todas sus fuerzas, carga con él hasta el final de la muralla y acaba soltándolo al vacío.
5926	El evento recaudó más de un millón de dólares en venta de libros.
5927	LOS GRINGOS NOS van poniendo cada vez ms negro el panorama pero en Mxico remos con los enredos de los voceros presidenciales.
5928	Los goles los convirtieron Fabao, para el tricolor, y Christian, para Atlético.
5929	Mientras, el segundo español de los Raptors, el base extremeño José Manuel Calderón, se mantuvo en su línea de juego consistente y en los 14 minutos que recibió del entrenador Sam Mitchell aportó ocho puntos.
5930	Sanitas Hospitales, que gestiona estas infraestructuras, facturó 83 millones de euros en 2005, un 9,6% más que el año anterior.
5931	Ha funcionado, pero como cada vez se hacen mayores exigencias a la televisión pública es bueno preguntarse si esa exigencia adicional debe ir acompañada por algún tipo de financiamiento adicional, indicó.
5932	Mattel, el fabricante de juguetes más grande del mundo, prometió ayer realizar "cambios más dramáticos" a su marca emblemática Barbie, como parte de su esfuerzo por detener la caída que durante dos años han registrado las ventas de su muñeca.
5933	Armstrong indicó que había estado viendo desde el carro como Cheney, Whittington y otro cazador se bajaron del vehículo en que viajaban para dispararle a un grupo de codornices el sábado en la tarde.
5934	Sacamos 32 en lancha y el resto por tierra.
5935	La mayor subida del Eurostoxx es para Credit Agricole, un 1,33% y para Societé Generale, un 1,25%, después de que el diario galo Le Figaro publicara que ambas entidades iban a fusionar a sus brokers.
5936	Su inversión tiene un alto costo y, para RADIOPROGRAMAS, formar parte de este sueño, es también un aporte al mundo de la información, esta vez, haciendo noticias.
5937	Ambas se conocen desde que esta joven marroquí llego a sa Pobla con sólo ocho años.
5938	Y además crearon la infografía del proyecto Comcast para la agencia Goodby Silverstein & Partners, de San Francisco, galardonada con el francés León de Oro en el último Festival de Publicidad de Cannes, el más prestigioso de este ámbito a nivel mundial.
5939	El periódico The New York Daily News calcula que se gastarán $238 millones antes que ocurra la primera ejecución.
5940	Es por eso que entiendo el razonar del Oveja.
5941	La versión desató comentarios sobre una supuesta estrategia del Gobierno para desconvocar la manifestación prevista para hoy.
5942	Australiana BHP Billiton reportó beneficios por US$ 10.460 millones entre julio de 2005 y junio de 2006, debido principalmente a los elevados precios del petróleo y los minerales.
5943	Venció al franquismo y, lo que era casi más difícil, venció a Tarradellas en el intento presidencial de uniformarle.
5944	Pero esta tierra de promesas tiene una riqueza musical que siempre ha ayudado a despejar las sombras grises del panorama.
5945	Y finalmente les llegó su recompensa, con el dueño del equipo, Ted Rogers, proveyéndoles una gran cantidad de dólares canadienses para invertir y pidiéndoles que "armen un equipo ganador".
5946	"Queremos verla de regreso a salvo.
5947	Se necesita un banco central común y eliminar la mayoría de las funciones de los bancos centrales nacionales.
5948	En un discurso de quince minutos, el jefe de Estado dijo haber recibido un país con 24% de pobreza extrema, la que logró reducir a 18%.
5949	No ha dudado en "pisar charcos" y entrar en debates sobre asuntos no exclusivos de su departamento, como han sido el Estatuto de Cataluña, las relaciones Iglesia-Estado o la ley que permite los matrimonios homosexuales.
5950	"Cuando llegamos tres de las cinco personas ya habían muerto, logramos trasladar al hospital a un joven de 17 años y otra mujer de 21" dijo el domingo a la AP el vocero de los bomberos voluntarios, Mario Cruz.
5951	Córdoba pidió que se la exceptúe de la prohibición de exportar el producto Respecto de la prohibición en sí, admitió que "hay que llegar a un límite duro para que entiendan algunas cosas.
5952	De cena me comía un cereal o un sándwich ¡y celebraba no tener que lavar platos!
5953	Además, la Eurocámara exige a los Estados miembros que "refuercen su cooperación en el marco de la Agencia FRONTEX" y que "definan su misión en términos más precisos".
5954	Henin-Hardenne, de 23 años de edad y monarca de cuatro Grand Slam, necesitó de tres horas para doblegar a una combativa Schiavone, séptima cabeza de serie.
5955	Yo creo que debemos abrir la posibilidad de un sistema de concertaciones.
5956	Noticias - Chrysler retira 269.000 vehículos por falla en limpiaparabrisas NHTSA dijo que había recibido quejas sobre fallas en los sensores de choques de las bolsas de aire frontales en las minivans, posiblemente debido a la corrosión.
5957	Dos encuestas divulgadas el sábado le dieron a Correa una ventaja de entre siete y diez puntos, respectivamente, y coincidieron en que se quebró el empate técnico que primó hasta el viernes en las encuestas.
5958	Más de 30.000 clandestinos africanos llegaron en 2006 por mar al archipiélago español de Canarias.
5959	Hay que pedir más exigencia legislativa y judicial y eficacia policial, así como rechazo social.
5960	Por su parte, el presidente de Brasil, Luiz Inacio Lula da Silva, dio la bienvenida a Venezuela como un "nuevo captulo en nuestra integracin".
5961	Para el flujo de comercio, se toma la participación de cada país en el comercio (exportaciones más importaciones) con respecto al comercio global.
5962	Los productos fotográficos están muy de moda hoy en día.
5963	ENCUESTA¿Con quién verá el partido Argentina - Costa de Marfil?
5964	En el segundo nivel del Terminal de transportes de Pereira, fue incautado loro cascabelito avaluado en 300 mil pesos, motivo incautación violación decreto 2811 que protege la fauna y flora silvestre Pereira.
5965	Miles de personas provenientes de distintos lugares, se acercan con sus chicos a ver crepitar las ramas.
5966	Hoy debe estar destruido," dijo desde Río de Janeiro.
5967	Eso nunca ocurre, por lo cual se lo tomó personal y no ha permitido captura alguna desde entonces.
5968	De igual manera, el grupo tiene pendientes los Juegos Odesur, que se disputarán en noviembre en Argentina.
5969	Por suerte, me dediqué a eso y no fui médico".
5970	"Modern Times" cuenta con diez nuevas canciones y marcó su regreso al estudio de grabación después de cinco años de ausencia.
5971	Aunque algunos de sus integrantes protestaron por la posicin poltica del ente empresarial, Krger record que en 1979 el COSEP llam a una huelga general que fue el preludio del derrocamiento de la dictadura somocista que dur ms de 40 aos.
5972	Sin embargo, Saban no puede relajarse demasiado, ya que los Patriots tuvieron un buen draft.
5973	Los volúmenes de los que estamos hablando hacen imposible que haya cualquier solución fuera de trabajarlo en la industria", explicó el empresario.
5974	La profecía del bando vencido bien puede convertirse en realidad.
5975	Me da mucha confianza.
5976	Un nuevo cargamento de marihuana prensada, el tercero en esta semana, fue descubierto por la Policía en el municipio de Santa Rosa de Cabal, cuando los uniformados descubrieron la carga en el interior de un camión como encomienda.
5977	Efectivamente, me sucedió que La linterna de Diógenes me atrapó.
5978	Ese lapso fue una tortura para el empresario agrícola a quien cuatro sujetos interceptaron después de retirar 20 palos desde un banco en San Fernando con que pagaría a sus trabajadores.
5979	La inversión de la curva de rentabilidad no está haciendo ningún favor a Fannie.
5980	No podemos dejar que malas experiencias del pasado obstaculicen nuestra mirada con prejuicios o mitos en torno a cuestiones sumamente delicadas como el empleo y el trabajo que son sinónimos de dignidad, inclusión y ciudadanía.
5981	El aviso al teléfono 112 llegó a las 18.45 horas de ayer.
5982	Es el caso de Xavi Fernández Anunziatta, mediapunta del equipo tinerfeño, quien se marca objetivos más ambiciosos que la victoria en esta eliminatoria para su aún incipiente trayectoria como deportista.
5983	Piensa en grande y acertarás es la idea fuerza en Orlando.
5984	En la época de Francia pudo haberse acuñado el gráfico vocablo que les retrata porque los espías ponían debajo de sus pies un "silenciador" de mullido ovecha rague.
5985	Según los datos que maneja el Departamento de Investigaciones sobre Crimen Organizado, el grupo está invirtiendo unos 350.000 euros (700.
5986	Los más recientes exámenes clínicos practicados a Sharon muestran una grave infección pulmonar, característica de una doble neumonía, informó en un comunicado el hospital, ubicado en la ciudad de Tel Aviv.
5987	Deducimos que fueron golpeados a palos o con las culatas de los fusiles", afirmó Trimble.
5988	El acto de nominación se realizó en el domicilio del Ing. Oscar Carísimo Netto.
5989	La expansión de las pandillas integradas en su mayoría por ecuatorianos de entre 14 y 18 años provoca temor y preocupación entre los italianos de Génova, Milán y Roma.
5990	"Una vez que me comprometo a hacer algo, lo cumplo, y ahora hago todo lo posible por conseguir que la comunidad tenga su hoja semanal.
5991	Kuniaki Shibata había destronado al zurdo mexicano Vicente Saldívar por la vía rápida en 14 asaltos.
5992	La Dirección General de la Policía y de la Guardia Civil informó en un comunicado de la llegada de ´Kantauri´, que ha terminado de cumplir en Francia una condena de diez años por asociación de malhechores con fines terroristas.
5993	CÁCERES - Los políticos ya no me llaman al móvil Lo importante en esto de Cáceres 2016 no es la posada, sino el camino.
5994	Cambiando de tercio, la remodelación en Interior ha tenido otra virtud: revolucionar al Cuerpo Nacional de Policía.
5995	Un joven productor, Agustín Bonino, técnico en Administración Rural y estudiante de la licenciatura en Administración Rural de la U.T.N. Rafaela, envió a la redacción el presente comentario donde analiza los costos para la producción de carne.
5996	Bolsas mixtas por descenso de crudo y caída empresas tecnológicas Los títulos de Intel perdieron 0,24 dólares o un 1,2 por ciento a 20,06 dólares.
5997	En la capilla del colegio Roque González los martes a las 19.30 misa de sanación con el padre Juan Rajimón.
5998	Con apenas 20 años Saglietti sigue sumando experiencia y tiene todo para dar el gran salto en la liga a partir de una oportunidad de tener más minutos en cancha.
5999	La detención se presentó en la calle 9a con carrera 25 del barrio El Japón en el municipio de Dosquebradas y quedó a disposición de la autoridad competente.
6000	El más conocido de estos testigos, Mohamed Zimam Abdel Razzak Saadoun, de 62 años, desempeñó durante seis años el cargo de ministro del Interior bajo el antiguo régimen y fue miembro de la dirección del disuelto partido Baas y gobernador de la provincia.
6001	Hay posibles subidas de precios administrados (la luz) e impuestos indirectos para reducir el déficit.
6002	El conductor era de West Covina y tenía aproximadamente 40 años.
6003	Yo he visto con mis propios ojos a familias gitanas trabajar en el campo, recogiendo aceitunas, y puedo asegurar que no he visto gente mas trabajadora y al mismo tiempo alegre.
6004	Rubiño puede costear sus viajes, pero las trabas en su tratamiento aparecen a la hora de conseguir la medicación necesaria.
6005	El secuestro del fotógrafo provocó durante toda la jornada muestras de solidaridad con su familia de asociaciones profesionales de periodistas y de informadores gráficos, partidos políticos y diversos organismos.
6006	Porque, además, el incremento motivado por los extranjeros registrados en los ayuntamientos gallegos ha sido común en las cuatro provincias gallegas.
6007	Raúl descartó que los jugadores estén "cansados" de ganar y que "se han sacado de contexto" algunas de las actitudes del domingo en Son Moix.
6008	La hipótesis que maneja Rosa Bautista sobre este caso es que pudo existir una falta administrativa y no de tipo penal.
6009	Al igual que ocurrió con Totó, en el caso de Provenzano las autoridades también siguieron la pista dejada por las notas que elaboró en un pequeña máquina de escribir para dar orientaciones.
6010	Todos estos campos eran en esa época colonias jesuitas que ocuparon unas 60.000 hectáreas".
6011	Especialmente cuando se trata de sus opiniones sobre el tradicional mundo empresarial japonés.
6012	Pronosticó que viene lo peor, pues afirmó que como van las cosas, habrá más aumentos en puerta que acompañarán estos impuestos recién autorizados.
6013	Según la versión de varios vecinos, a las 9:05 p.m. se percataron de un extraño olor a quemado, por eso decidieron asomarse a ver de qué se trataba.
6014	Leonardo Pez qued segundo en la eleccin porque fue el mejor ciclomontaista del pas, al ganar el mundial de maratones y quedar quinto en el Mundial de Cross Country.
6015	Recordó que desde el principio su gobierno ha tomado muy en serio su compromiso con los pueblos indígenas, para formar una relación verdaderamente sincera que sirva para terminar de una vez por todas con años de abandono y de injusticia.
6016	Ambos fueron remitidos a disposición del Ministerio Público de la Federación por su probable participación en hechos delictuosos de competencia federal.
6017	Lo que persiguen todos los que pujan por él -Sabadell, Deutsche Bank, Barclays y Espirito Santo- es su negocio de banca privada.
6018	Venezuela mantiene calificación de alto riesgo: aseguradoras - El Universal Online - El Mundo Los riesgos políticos y económicos son el pan de cada día para las empresas que aspiran a competir en el mercado internacional y conquistar mercados externos.
6019	Su emporio acaba su abrir un nuevo club Playboy en Las Vegas, y hace dos viernes fue lanzada en Indonesia la primera franquicia de la revista en un país musulmán, despertando controversia en sectores políticos y religiosos.
6020	Los intentos por superar posiciones conservadoras, como por ejemplo ese ignorante rechazo de funcionarios a la distribución de la píldora del día siguiente, producto incluido en el cuadro básico de salud, se estaban volviendo una lucha contra la pared.
6021	¿Significa eso que van a tomar partido por el gobierno en los casos en que participan?
6022	Cataluña sumó 21 millones de viajes, el 15,7% del total, y Andalucía, con 20 millones, el 15%.
6023	La Patria :: El Periódico de Casa :: También contempla cambios en la zona verde diagonal al Edificio de Piedra.
6024	Lo que molesta principalmente a Taipei no es tanto la consolidación de Pekín, sino su debilitamiento en el ámbito internacional, que considera una humillación.
6025	Ese acuerdo, en contra de lo que mucha gente piensa, no depende de la actitud de la Iglesia.
6026	Dos galaxias espirales comenzaron a fusionarse hace 500 millones de años, lo que las convierte en el "ejemplo más cercano y joven de una pareja de galaxias chocantes".
6027	La eliminación total de aranceles para el sector avícola se concertó en 18 años, con 5 de gracia, es decir, durante los cuales se mantendrán los actuales impuestos de importación.
6028	Existe una relación entre el patrón circadiano de la presión arterial y los eventos cardiovasculares.
6029	La mayoría de las series son desconocidas para el público español.
6030	Padre o madre residente o ciudadano, usted no lo tiene (su carta es clara al respecto); cónyuge, tampoco..
6031	La conclusión, dos años después, es que el software libre avanza de manera imperceptible pero muy segura, y nada lo prueba mejor que los esfuerzos de Microsoft por destruir Linux con las herramientas más sucias a su alcance.
6032	Se trata de los 55 internos del pabellón de Salud Mental de la cárcel La Modelo de Bogotá, que desde hace cuatro meses, con un entusiasmo contagioso, trabajaban en una pequeña huerta bajo la orientación de técnicos del Jardín Botánico de Bogotá (JBB).
6033	La madre de Victoria, enfundada en vestimentas indígenas de riguroso luto, la emprende contra Evo Morales: "Debe darnos solución a mi hija, sus hijos y yo.
6034	Pese a la destrucción masiva debido al huracán Katrina, funcionarios decidieron permitir la celebración de Mardi Gras de este año, pero de manera reducida.
6035	Y Gerald Clarke ha sido el editor de esta abultada correspondencia que como explica él mismo en el prólogo "constituye una especie de biografía".
6036	"Lo malo es que al consejo solo asisten funcionarios de segundo nivel, lo que es un mal ejemplo para las autoridades regionales, provinciales y distritales", advierte el ex ministro Gino Costa y lo corrobora Quezada.
6037	En Capital Federal, la oferta de escuelas públicas con doble jornada creció un 16% entre 1985 y 2005.
6038	Son mellizas, pero la del norte tomó líquido amniótico cuando salió del útero y quedó estúpida.
6039	La mayor obra que necesita la urbe es la provisión de suficiente energía eléctrica, pues estamos a punto de quedarnos a oscuras.
6040	Por si fuera poco, el Gobierno mauritano quiere mejorar sus instalaciones aeronáuticas.
6041	Sólo dice: "Era un problema ideológico de un grupo pequeño de izquierdistas que hicieron mucho ruido con la intención de confundir a la gente".
6042	Prevé un monitoreo diario de los hoteles de la zona, reuniones periódicas con los prestadores de servicios para la solución inmediata de problemas, además dará facilidades a los taxis turísticos y del aeropuerto.
6043	De acuerdo con Alawi, "cada día perdemos una media de 50 a 60 personas a través del país, quizás más.
6044	Incluso méxico tiene más control.
6045	En Pachuca, el ariete Luis Carlos Cacho no entrenó el lunes pero espera jugar.
6046	"Eso es cierto.
6047	En tres a cuatro años podrán generar un ROE considerable para su corporación a través de Prima, agregó.
6048	Gral. Vasco Gonçalves: En ese momento todavía no.
6049	La calificación crediticia de la deuda peruana en moneda extranjera de largo plazo dista dos peldaños del grado de inversión.
6050	Que van a ser derrotados por la generación de ustedes.
6051	``Yo no voy a entrenar ocho horas diarias como Lorena, yo quiero entrenar 10 dijo emocionada.
6052	Si a Ruiz Miguel le hablasen de que los victorinos se dejaban así, y tanto, reaparecía para quitarse los sinsabores, las amarguras, las luchas, los sudores, de las alimañas de antañazo, que recordaban a lo de Escudero Calvo, duro pedernal de los sesenta.
6053	Disfruta de este ameno programa con Janett Arceo y la cantante Aida Cuevas.
6054	Aquello era la canción del verano.
6055	Rafael Nadal, vigente campeón y principal favorito en el Trofeo Conde de Godó, continúa acaparando toda la atención informativa en las instalaciones del Real Club de Tenis Barcelona y busca algo de calma en vísperas de su debut en esta edición del torneo.
6056	Sin embargo, antes del verano de este último año comenzó a notarse la desaceleración del ritmo de los atentados como fruto de la respuesta policial.
6057	Pero los programas estatales de seguros no reflejan eso, agrega.
6058	Del año pasado se mantienen en el equipo 19 ciclistas, entre los que destaca el rápido Jean-Patrick Nazon, ávido de resarcirse de su fracaso del año pasado en el Tour.
6059	Sin embargo, fueron los pacomios los que lo agarraron cerca de las 5 de la madrugada en la intersección de Galvarino con Padre Hurtado.
6060	El titular del Ejecutivo municipal señaló que nada está dicho hasta que la Legislatura trate la norma que está pendiente.
6061	Ahora mismo no hay un SF o PF que pueda echarce el equipo encima ni que pueda jugar en la pintura como lo hacía Mincy.
6062	El verdadero enemigo con el que se enfrentaban era el 'aparato' del Estado franquista, que unido al Ejército podría hacer pervivir el régimen.
6063	Creo que un nuevo tablazo lo espera.
6064	En ese marco confió en que "el próximo presidente tenga las aptitudes políticas para lograr un consenso y que el próximo Congreso federal asuma su labor con más madurez y mayor interés por la nación que por el interés personal o político de sus miembros".
6065	El proyecto indica que el Poder Ejecutivo, en un plazo no mayor de 60 días útiles siguientes a su publicación, dictará el reglamento correspondiente.
6066	La encuesta le otorga otro récord a Lula: redujo a 25,5% el rechazo del electorado contra 42% de su rival Alckmin.
6067	El 26 de julio se iniciarán los cursos de terapia de arte-dibujo-cocina-pintura, dirigido a niños, adultos y especiales, de 16h00 a 18h00.
6068	Nadie pensó en mi dolor.
6069	Otro de los jugadores que se incorporará al cuadro gualdinegro es Luis Héctor Cristaldo, el futbolista llegó a un feliz acuerdo con el presidente del club, Jorge Pacheco.
6070	Teherán tiene actualmente a un centenar de combatientes en el país de los cedros y lleva años ayudando a Hizbulá, con presupuesto y armamento.
6071	Indicó que más de 8.000 brigadistas colaboran en la campaña, especialmente 500 médicos, 900 enfermeras, 4.000 auxiliares de enfermería y 400 técnicos en salud ambiental.
6072	Dichos responsables no dedicaron ni un minuto de su vida a buscar una solución y un proceso que condujese a ella para evitar que los trabajadores se vieran sin su puesto de trabajo.
6073	De continuar la tendencia, en 2010 las emprendedoras podrían generar más del 50% del empleo.
6074	Desde las fugas sistemáticas de los penales, algunos motines, reyertas entre internos, hasta reiteradas denuncias sobre hechos de corrupción en los que se vieron envueltos funcionarios y empleados del Instituto Nacional Penitenciario.
6075	Pero los "profesionales" que mal actuaron el domingo no merecen ser de Liga ni del fútbol ecuatoriano.
6076	Anualmente el impuesto a la propiedad se incrementa en un 7 por ciento y los recursos obtenidos se utilizan para la operación de la administración y las escuelas del Estado.
6077	En rigor, el Teléfono Verde local brinda desde hace más de 10 años información, asesoramiento, contención, y deriva a grupos de asistencia interdisciplinaria a mujeres en riesgo de todas las edades, dentro del Programa de Violencia municipal.
6078	La UCR se rompió y se dobló varias veces durante sus pasados cien años de vida.
6079	Está certificado por el Star Center de Miami, para poder recibir grandes tonelajes de carga.
6080	Necesitamos menos toque toque y más de aquello; de lo contrario, no sólo estaremos por fuera del mundial de fútbol, sino más grave, del mundial de los no pobres.
6081	El libro muestra también a una persona que sucumbe a la presión del estrés.
6082	ROMA - Un oficial del ejército italiano en servicio en Afganistán murió el domingo de un ataque cardíaco, dijo el ministerio de defensa.
6083	Me siento contento, tranquilo de todo lo que he aportado a Costa Rica.
6084	Entrevista al pintor Ramón Alejandro, a propósito de la influencia del francés Louis-Ferdinand Céline en la cultura latinoamericana.
6085	Pero tambien estoy seguro de que estuvimos muy cerca.
6086	Pues bien, ahí me dijo que nunca hemos tenido problemas y como ustedes vienen, los espero acá.
6087	Por eso invitó a los padres a registrar a sus hijos antes que cumplan seis meses de edad, con eso evitarse la multa por registro extemporáneo.
6088	"No estoy aquí como fanático, sino porque quería participar en la recuperación espiritual y material de Fernando.
6089	El 'Lince de Parla', que defendía por primera vez este cetro, no pudo hacer frente a la velocidad del joven argentino y perdió el combate en el undécimo asalto, en que no pudo resistir una rápida combinación de golpes de su rival.
6090	Bienvenidos a la Edicion Digital de "Diario EL SOL" El Jefe Departamental de Policía, comisario general Faustino Pereyra, señaló que la víctima no hizo ninguna denuncia en Concordia.
6091	Quien roba cables comete un delito y expone su vida al manipular instalaciones energizadas.
6092	Está dividido en 6 unidades de gestión y el aporte de espacio público será de 242.399 metros cuadrados, que representan 4.3 metros cuadrados por habitante.
6093	Una Cuba sin Fidel requiere de una transición.
6094	6%) y San Francisco (16.
6095	British Gas no sólo venderá el gas natural licuado que llegará a Chile por barco, sino además se encargará de construir todas las instalaciones que se requieren para el GNL.
6096	El puesto número uno de las «top-ten» de la elegancia británica lo ocupa Kate Moss, quien «gusta con cualquier cosa que se ponga, cualquiera que sea la combinación; realmente marca tendencia», según la revista.
6097	Escribió libros de yoga, tuvo un gimnasio y se volvió algo mística.
6098	Hoy todo el mundo está llamado a tener un orgasmo - 20minutos.es Cartel promocional del Orgasmo Global por la Paz.
6099	Miles de personas contemplaron la salida y el discurrir de los pasos el día del Amor Fraterno.
6100	La estela alcista de Honda fue seguida por el resto de empresas automovilísticas.
6101	Sólo nos sorprendemos cuando vemos la fiebre que despierta el tango en el mundo, ahí no lo podemos creer.
6102	Citó en relación a ello la reunión que el presidente Tabaré Vázquez mantuvo ayer con los líderes de la oposición a su Gobierno, para unificar una posición nacional en torno al tema.
6103	Sylla es magistrado del tribunal criminal de Presidente Prudente, municipio a 556 kilómetros de Sao Paulo, donde residen y se entrenan los principales atletas brasileños.
6104	En concreto, el paro masculino es del 3,6 por ciento, una tasa que puede ser considerada como de pleno empleo.
6105	Aunque la picardía no solo tiene un camino, en su afán de hacer negocio otros muchos hosteleros de la capital ocupaban más espacio del permitido o instalaban más mesas de las autorizadas en sus terrazas.
6106	Aguilar Valenzuela informó que la Fiscalía ya entregó los resultados y ahora deberá desaparecer.
6107	El presidente del equipo, Bill Polian, dijo que las negociaciones con el nuevo agente de Vinatieri, Gary Uberstine, comenzaron el lunes.
6108	¿Será acaso porque se trata de un avisador importante? pasa por ser uno de las más creíbles del país.
6109	A su vez varias universidades firmaron un convenio para participar activamente de la iniciativa y un profesor representante de cada una de ellas forma parte del comité que ya está evaluando los proyectos.
6110	Noticias El Palacio de Montemuzo de Zaragoza acogerá a partir del 5 de septiembre la exposición "Pedro García y Luis Germán.
6111	Finalmente, Mausy Design presenta en Estilo Pilar sus módulos componibles Zen fabricados con estructura metálica y una malla de fibras sintéticas tejidas de PVC en marrón chocolate, negro o blanco.
6112	Nosotros acudiremos a la experiencia de la FIFA, a los que hicieron posible Alemania 2006.
6113	Los dos grandes se han anticipado con sus alianzas, pero los que se han sumado con retraso a la carrera están encontrando grandes dificultades para buscar socios que cumplan estos requisitos y con un track record merecedor de confianza.
6114	El anuncio en Fráncfort por el consejo rector del BCE, de 18 miembros, sobrevino a los 45 minutos de la decisión del Reino Unido, y envió para abajo las acciones y los bonos en la docena de países que comparten el euro.
6115	Por ello se disputan los espacios libres, con tanto ahínco, las bandas delincuenciales con pretensiones de encontrar el reacomodo para ganar la impunidad.
6116	Por lo general, hay un acuerdo previo entre los países de cada región y la votación es un ritual formal.
6117	También ha dicho que trabajaría para remover las tropas de Bagdad y trasladarlas a lugares donde puedan combatir el terrorismo más efectivamente.
6118	El partido con Mitre todavía resuena en la memoria de Sergio, quien asegura que no olvidará jamás lo que vivió.
6119	La elección podría registrar un porcentaje mayor por la inédita alianza que ha confundido a más de un chiapaneco.
6120	Para el Prian, las principales generadoras de mano de obra son el turismo, la agricultura y la vivienda, las tres patas de su programa.
6121	Durante el primer año de su mandato, debió hacer frente a un alto nivel de desempleo, generado por la inestabilidad política de la región, proceso que comenzó a revertirse durante finales de 2003.
6122	Por añadidura, indicaron, la construcción del tercer juego de esclusas requeriría de la excavación, transporte y desecho de 133 millones de metros cúbicos de tierra: prácticamente un nuevo Canal.
6123	Más información sobre los esfuerzos de interoperabilidad de Microsoft en httpwww.
6124	Ya en el rally de Egipto vine a probar la moto 700cc., que dejé de correr por dos años y volví a lo que era lo mío.
6125	SANTA FE, Nuevo México, EEUU - El gobernador de Nuevo México Bill Richardson gestionará en México la posibilidad de forjar una alianza binacional para traer a un equipo de la NFL a la región.
6126	En Aquiles Ramírez con Callejón 25, se encuentran más civiles; junto a ellos, se estacionan un furgón amarillo, tipo Kleimbus; un automóvil negro de Investigaciones y un Suzuki de color gris.
6127	En 1917 organizaron la sección anarquista chilena de la IWW.
6128	COM - Educación -> Expertos en educación hacen un balance anticipado de la gestión de Álvaro Uribe en este tema Estudiantes de quinto y noveno grado fueron evaluados en el 2003 y 2005 en cuatro áreas: matemáticas, lenguaje, ciencias naturales y sociales.
6129	Quien decida irse por la línea técnica, deberá seleccionar en qué campos profundizar.
6130	Diario Las Americas - 2006 ha sido el peor año de incendios forestales desde 1960 ¿Deberia el Pres.
6131	"Para poder admitir tanta gente, vamos a pedir a los guías que den la mayor parte de las explicaciones fuera del Potala, para que así los visitantes estén menos tiempo dentro", señaló el encargado.
6132	Alonso se refirió concretamente al desdoblamiento de la N-232, para la que se contemplan unos presupuestos 'irrisorios', o al presupuesto 'insuficiente' para la autovía Lérida-Jaca-Pamplona.
6133	El presidente de Taiwán, Chen Shui-bian, se mostró preocupado por la situación política que vive el país e indicó su deseo de que se supere el problema político actual, según dijo ayer el vicepresidente de la República, Luis Alberto Castiglioni.
6134	El gobierno nacional envió a Reconquista, Santa Fe, al Tango 02 y un Hércules de la Fuerza Aérea para el traslado de familiares, heridos y de nueve de las víctimas fatales, que llegaron anoche a Buenos Aires.
6135	Agca fue condenado en 1981 por la justicia italiana a cadena perpetua por el intento de magnicidio y permaneció encarcelado en Italia hasta el año 2000, cuando fue extraditado a su país.
6136	El ex presidente Fox ha dejado sin conducción política a la república.
6137	El portavoz de la Policía Nacional, Alonso Sevilla, confirmó a la AP que el ciudadano que portaba la droga en su organismo es el nicaragüense Gustavo Vargas Urbina, de 44 años, quien aún permanece bajo vigilancia médica y policial en un hospital.
6138	Daniel Ortíz (Badalona):"A mi no me importaría sinceramente, hay mujeres de sobras capacitadas para llevar un grupo y asumir todas las responsabilidades que lleva representar al Barça.
6139	Po su parte, la directora general de Cultura, Catalina Sureda, afirmó que este es el único drama lírico de origen sacro cuya puesta en escena se ha mantenido de forma ininterrumpida hasta nuestros días.
6140	Los challengers: dos argentinos avanzaron a los cuartos de final en el torneo de Szczecin, Polonia (106.
6141	La lengua nos obliga a decir.
6142	Se estima que hay unos 85.000 reclamos de jubilados y pensionados que están en distintas etapas administrativas y judiciales.
6143	"Respeto a todos los precandidatos, pero no formaré parte de ningún equipo", indicó.
6144	Pineda no dio declaraciones a los medios de comunicación a pesar que en el entrenamiento, a diferencia del realizado por Olimpia, sí se permitió el acceso a los medios de prensa.
6145	Muertos son cuatro hombres y una mujer enfermos mentales Según la consejera, la mujer que ha sido traslada al hospital Arnau de Vilanova es una enfermera que acudió a intentar ayudar e inhaló humo.
6146	Por supuesto, también podríamos hacer una pequeña inversión -menos de ¢5 mil- por vacunarnos cada año, solo con eso las posibilidades de adquirir el resfrío se reducen considerablemente y con ello nuestros bolsillos tendrán un gran alivio.
6147	Eso hacen a una panistas y pristas, aliados objetivamente en las cuestiones esenciales.
6148	El intendente de Santiago, Víctor Barrueto, dijo sobre el tema que "con el diálogo se pueden abrir todas las puertas, con la violencia se cierran todas".
6149	Para acabar el recorrido cinematográfico, el Mallorca nos llevó hasta Esteso y Pajares con un inenarrable chándal de entrenamiento azul celeste, que debía tener hasta elásticos en muñecas y tobillos.
6150	Yo lo revisaré.
6151	El ha participado en los últimos diez años en la conformación de cuatro de las cinco aldeas solares existentes en Honduras.
6152	Trascendió que algunos de los expulsados formaban parte del estrecho grupo de colaboradores y ex funcionarios de Colazo, incluyendo algunos que produjeron cortes de ruta en distintos puntos de la provincia.
6153	O.Próximo.- Un fotógrafo resulta herido de un disparo en una reyerta entre palestinos en Cisjordania - Yahoo!
6154	El azúcar se detecta inmediatamente y cuando ella domina entonces no se va a saborear el chocolate.
6155	Su editorial titulado "Abucheo e intimidación" afirma que "Aquí, todo el mundo debe tener el derecho a expresarse.
6156	Del Franco explicó que "hemos estado midiendo el nivel de aprobación de su gestión y la aceptación que tiene como dirigente, la gestión fue buena y fue creciendo en los últimos dos años".
6157	Dijo que corresponde a los actores pblicos y polticos actuar con responsabilidad.
6158	En la era posterior a la guerra fra, la organizacin ya no proclam ms el no alineamiento ni la solidaridad anticolonial, ni mucho que semejara una socialdemocracia.
6159	El cartel del festival, que se celebrará en la plaza del Ajuntament, Cal Ninyo y Can Massallera, se completa con Möondo, Plouen Catximbes, Javier Vaquero Group, Alejandro Martínez, Astrud, El Fill del Mestre y Cabo San Roque.
6160	Telemundo Noticias Dilema de cáncer prostático: ¿Atender o no?
6161	La autenticidad de este cantor de los pagos de Chascomús, - linda ciudad-, que hemos visitado recientemente, empieza por sus letras y pos sus silencios.
6162	Pienso que han hecho un trabajo honesto.
6163	Poco visible -porque así conviene a la estrategia de Máximo- pero extensa y numerosa, esa estructura haría de Máximo un rival temible en una consulta abierta a la ciudadanía.
6164	Pero para la Peña, aunque se haya conseguido «de incógnito», supone un peldaño más en el camino que pretende reeditar los viejos tiempos.
6165	A Correa "hemos decidido, en términos diplomáticos, declarar persona non grata, que en términos criollos es echar del país a un militar de la misión militar de los Estados Unidos por espionaje", dijo Chávez.
6166	Entradas, Mitre 515. Los siguientes comentarios son de quien sea que los haya enviado.
6167	Su legado fue reconocido en 1970 por la Fundación Nobel, cuando le entregaron el Premio de Química.
6168	Los siete homicidios ocurridos la última semana en Tierralta tiene atemorizados a los habitantes de esta población que sirvió de zona de ubicación para que las Auc y el Gobierno Nacional negociaran.
6169	Para los escépticos que dicen que los peloteros involucrados en el CMB podrán cansarse a fines de la temporada, Willis presenta un argumento cuando dice que los peloteros en varias ligas invernales tienen éxito durante la temporada de las Grandes Ligas.
6170	Cuando se instalaron sólo había tres viviendas e igual número de familias.
6171	Desde Julián Berrendero, en 1937, han sumado ocho etapas.
6172	Destacó que la evolución de la temporalidad laboral "es preocupante", sobre todo en las administraciones públicas, donde se ha pasado de un 18-19% de contratos temporales, a más de un 22% en la actualidad.
6173	También, ha intervenido en numerosas obras teatrales, la primera fue La loca de Chaillot en 1961, a la que siguieron Seis personajes en busca de autor o Retablo jovial.
6174	Los resultados de esa guerra son cuestionados por muchos, incluyendo el Partido Demócrata.
6175	La autoridad ministerial investiga los antecedentes del remitido y la posibilidad de que esté involucrado en otros incidentes de robo vehicular.
6176	Se iban todos para arriba y yo me quedaba porque me tenía que quedar.
6177	Por su parte, TV Azteca-Mendoza, Blanco y Asociados reporta también 52% para Ebrard, aunque 28% para Demetrio Sodi y 17% para Beatriz Paredes.
6178	Sólo tres de los 600 pasajeros hicieron una denuncia policial por robo y una joven lo hizo por abusos sexuales.
6179	Según el Fiscal General, la decisión obedece al precario estado de salud del octogenario Suharto, quien fue hospitalizado la semana pasada con una hemorragia intestinal.
6180	El cadáver disecado reposa desde hace más de 150 años en un modesto ataúd de madera situado en el museo donde antaño residió un rico aristócrata.
6181	Recibir un 10 por ciento de descuento en una institución oficial de educación superior en todos los periodos académicos siguientes a la votación y hasta que se realice una nueva elección.
6182	La misma fue entregada el 22 de setiembre, pero aún no fue correspondida.
6183	No exento a la ola de robos que desde hace bastante tiempo tiene en vilo a la comunidad bahiense, los vecinos del barrio Federico Christian Massot padecen las consecuencias propias de la ausencia de seguridad adecuada para los momentos que tocan vivir.
6184	Lo que les digo es que vean el ejemplo de Chile y Nicaragua, donde hasta el sandinista Daniel Ortega no obstaculizó su aprobación", declaró este lunes el ministro de Comercio Exterior, Marco Vinicio Ruiz.
6185	CO -> Asocambiaria pide nombres a EE.UU. La intervención del embajador de EE.UU. en Colombia, William Wood, en la que sugirió que algunas casas de cambio siguen al servicio de organizaciones criminales, originó la protesta de los propietarios.
6186	Y anduve bien: la metí seguido en la Liga rosarina.
6187	Resistir a presiones como las que les ha impuesto el partido a los cinco es algo heroico en este país en donde el talante general es de conformidad con la mayoría y en donde la disidencia abierta se ve como peligrosa y desestabilizadora.
6188	Según estimados federales, en el año 2003 los estadounidenses gastaron alrededor de $36.
6189	Es el futuro de la selección argentina el que me ocupa.
6190	El embajador de Paraguay, Orlando Fiorotto, había pedido la expulsión de los sospechosos de la Argentina, a través de una presentación que ahora analiza el ministro del Interior, Aníbal Fernández.
6191	Las elecciones en que figuró Tinoco Rubí como candidato a la gubernatura, coincidieron con las de diputados, alcaldes y regidores, y así fue cuando se eligió a Lázaro.
6192	Mientras los heridos eran trasladados a recibir auxilio médico, en el lugar de los hechos, a unos metros de la carretera, los bomberos trabajaron durante más de una hora cortando los fierros retorcidos del automóvil gris.
6193	Así lo determinó el juez correccional de Río Cuarto, Oscar Testa, quien sin embargo absolvió del delito de homicidio culposo a Víctor Eandy, jefe de EPEC, quien estaba de guardia al momento del episodio.
6194	5, en do menor, op.
6195	Villegas explicó asimismo que el próximo gobierno desea cambiar los contratos con las multinacionales presentes tras la privatización del sector en la década de los 90 para que "Bolivia sea propietaria del suelo y del subsuelo".
6196	Aseguró que no es cierto que queden precios altos como resabio de los Bocade.
6197	Un menor de 16 años fue asesinado de cinco balazos anoche frente a su vivienda ubicada en la colonia Victoria del municipio de Nuevo Laredo, informaron las autoridades.
6198	Según señala el banco en una nota de presa, ActivoBank quiere potenciar su hipoteca y los depósitos de inversión a través de nuevos productos.
6199	El año pasado, en que el cultivo sufrió una fuerte seca, se sembraron 2.300.
6200	El reencuentro los une nuevamente, pero para Olga Segunda no es fácil.
6201	Ronaldinho, internacional brasileño del FC Barcelona, fue elegido como jugador más valioso de la Liga de Campeones, en un acto que celebró en el Forum Grimaldi y que fue aplaudido por unanimidad por todos los presentes en la sala.
6202	A pesar de que sería un error dar la idea de que existía una amplia movilidad social en la Francia del siglo xvii, unos pocos afortunados lograban impresionar al rey mediante sus habilidades y él los promocionaba.
6203	Cuando Rodríguez Zapatero escriba sus memorias, que lo hará, dirá muchas cosas, unas verdad y otras no tanto, pero seguro que no afirmará que se aburrió, él, o que aburrió a los demás.
6204	Los uniformados lograron detener a cinco personas, cuatro de ellas de origen estadounidense, quienes pintarrajeaban y rompían los cristales del restaurante de comida rápida denominado "Burger King".
6205	""Años atrás un ingeniero civil estudiaba la carrera y con los materiales que conocía le alcanzaba.
6206	La funcionaria precisó que se espera encuestar a unas 20 mil personas.
6207	La gestión interna de un centro hospitalario no permite esperar que se resuelva la titularidad del cargo.
6208	El atentado ocurrió en la colonia Popular 89, donde el joven fue alcanzado por individuos que viajaban en una camioneta "pick up" desde la que dispararon contra él.
6209	En otra área de Naplusa, un soldado resultó levemente lesionado por disparos de palestinos durante un arresto, indicó el ejército.
6210	Es la mayor promesa de los últimos 20 años.
6211	La denuncia ya fue hecha ante la Policía y el Cicpc como persona extraviada, organismos que abrieron la respectiva averiguación para dar con el paradero del adolescente.
6212	El canterano Juanjo tendrá la responsabilidad.
6213	Eso no significa que no valore su logro.
6214	La revisión de cifras se presentará en los próximos días y se informará sobre el estado real de la economía, que incluye compromisos pendientes que no fueron contemplados al diseñar el presupuesto de 2006.
6215	Por lo pronto, las tres personas se encuentran en los separos de la Policía Judicial del Estado en espera de conocer su situación legal, donde por cierto no se permitió que los representantes de los medios de comunicación hablaran con ellos.
6216	Ése es mi equipo.
6217	Esto lo demostrarían las primeras pericias.
6218	Así se desprende de varias acciones que han emprendido algunas organizaciones europeas con tal fin.
6219	Juventus al despuntar los cuartos de final de la Liga de Campeones.
6220	En un texto consensuado por Estados Unidos, Francia, Reino Unido, Rusia y China, no se incluye ningún tipo de amenaza en el caso de que Teherán no cumpla con suspender sus actividades nucleares en el periodo fijado.
6221	"Es un apoyador, o ala defensiva, creo", dijo el primero.
6222	Martes y jueves de 18:30 a 20:30 hs para el grupo intermedio y principiantes, como siempre en Sívori y Rivadavia (Escuela N° 5).
6223	Por eso creo que va a salir todo bien.
6224	En la década de los '80 dirigió la orquesta del programa Exito de Canal 13. A temprana edad se inició en el mundo de la música.
6225	Según Rahlf Hansen, la placa muestra un sistema para armonizar los dos diferentes calendarios de la humanidad: el año solar de 365 días y el año lunar de 354.
6226	Si ganamos tendré tres lunas de miel seguidas", se quebró el Peter Era que no.
6227	Para el responsable del baile, no es obligatorio contratar el 222 ni es obligatorio que la Jefatura brinde el servicio.
6228	En este sentido, en marzo de 2007, Fornesa sólo llevaría cuatro años en la presidencia, pero entonces caería en la incompatibilidad de los 75 años, razón por la cual sería necesario modificar los Estatutos.
6229	Mientras tanto, el chapuzón en la piscina del director de El Mundo comienza a pasarle factura a Puig.
6230	"El crimen cibernético ya no está en sus años infantes.
6231	Los periódicos y la radio de Botswana y de los vecinos Sudáfrica, Malawi y Mozambique, criticaron violentamente a Bhamjee por el incidente en los últimos tres días, y muchos dijeron que dañó seriamente la imagen del continente.
6232	Ya evaluaremos después su rendimiento y sumado a lo que yo pienso, decidiré quien empieza la Liga", señaló.
6233	No obstante, ha regresado a sus orígenes para defender su supuesto triunfo electoral en la elección presidencial.
6234	El procurador general de la República, Nelson Mora, planteó ante el Tribunal de Cuentas, la nulidad de las actuaciones del ex embajador Gustavo Gramont Berres, que causó un perjuicio patrimonial de 85 millones de dólares al país.
6235	Antes, el jueves 24 de agosto, el Café de los Maestros tendrá a Federico entre sus filas.
6236	Es muy importante la hormona de la juventud, una hormona que se llama DHEA que previene el cáncer del pulmón, de pecho, intestino, una hormona que tiene un efecto de controlar los excesos de coagulación y disminuye riesgos de ataques cerebrales.
6237	En la versión original Patrick Stewart, Alexander Gould y Anthony Ghannam hacen las voces de los personajes principales.
6238	Madres que no se ocuparon de ellas o padrastros maltratadores.
6239	Con producciones de carne en torno de los 220 kilos por hectárea, su campo se ubica por encima de la media de otros planteos de la zona.
6240	Con respecto a la ida, Serra introduce varios cambios.
6241	Así mismo lo ha confirmado el propio solista durante la promoción de su elepé en Latinoamérica en declaraciones recogidas por Notimex: "Ahora mismo estoy componiendo para el disco en inglés que vamos a lanzar el próximo año y ya lo llevo muy avanzado.
6242	Calderón se apegó a posturas mucho más amistosas hacia los mercados''.
6243	"¿Cuánto costará la tarifa de ómnibus dentro de tres meses, Cliba dentro de 25 días o el subsidio a la Tamse disparó directamente contra el intendente Luis Juez.
6244	Luego será sometido a referéndum en Cataluña, tras lo cual podría volver a Madrid para ser ratificado como ley.
6245	Eso siempre está presente para todos los chicos.
6246	Diario La Prensa - El diario independiente de mayor circulación en Honduras En el evangelio según Mel, cien días es muy poco para arreglar este país.
6247	Creo que hay que bajar los decibeles y analizar más.
6248	Diez pueblos de Valencia ofrecerán diversas actividades culturales ¿Crees que la política de inmigración del Gobierno es la adecuada?
6249	En la vivienda también se demoró a dos jóvenes de apellido Barrionuevo y González, pero no había nada contra ellos.
6250	El primero fue la continuación para Nintendo 64 del clásico Super Mario 64, del que Miyamoto reconoció no recordar mucho, aunque en su momento declaró que estaba siendo desarrollado para el accesorio 64DD y que contaría con la presencia de Luigi.
6251	Rodolfo Tkachuk, técnico de Aacrea y Aapresid, definió de la siguiente manera el desafío en esta región: "Acá el desafío es generar cobertura, carbono para mejorar la capacidad de infiltración del agua y la retención.
6252	Hace campaña en Internet.
6253	Llegamos a su casa por recomendación de los vecinos al responder a la pregunta del equipo de Voces sobre la posibilidad de dar con alguien que, por alguna razón, fuera conocido por todos.
6254	La jefa de la cartera económica consideró que la rentabilidad del sector agropecuario es absolutamente desproporcionada en comparación con los ingresos que perciben los obreros, docentes y jubilados.
6255	Los vocales de la mayoritaria y conservadora Asociación de Fiscales (AF) formularán hoy en la reunión duros reproches hacia el fiscal general del Estado, del que vuelven a criticar lo que consideran una política «sectaria» de nombramientos y de ceses.
6256	El rector Gonzalo Armienta Calderón ordenó también la entrega de reconocimientos a los mentores que llegan a 20 años de antigüedad.
6257	La prueba tendrá lugar por un período aproximado de seis meses.
6258	Manuel Neira, además, es presidente del Centro de Padres y Apoderados del Liceo Industrial, por lo que conoce de cerca la realidad de los alumnos de su establecimiento.
6259	El portavoz de la policía tailandesa, Suwat Tumrongsiskul, identificó al hombre como John Mark Karr, un ciudadano estadounidense que fue arrestado en la capital, Bangkok, donde buscaba trabajo como maestro.
6260	Wilson es esposo de Valerie Plame.
6261	''Lula está haciendo un buen gobierno, con acciones sociales y generación de empleo dijo Maria de Carvalho, de 52 años, y empleada de un programa de asistencia social.
6262	El éxtasis produce la misma dependencia que la cocaína.
6263	Dio la sensación de que temía dejarse algún nombre.
6264	La empresa no ha sido honesta con nosotros porque no nos quiere dar información sobre lo que hará con el hotel.
6265	En nuestro caso, el Poder Ejecutivo Nacional dictó el decreto 2091/93 vetando los tres artículos en el menú de opciones de inversión que permitían utilizarlos para la construcción, imposibilitando su uso.
6266	Esa es la principal razón por la que esta liga ha comenzado con tanto éxito", agregó Tapia.
6267	Lima, que perdió el 0,52%; Caracas, que descendió el 0,49%, y Montevideo, que se dejó el 0,16%, se alejaron asimismo de las otras plazas y de Wall Street.
6268	Hace un año, Nabucodonosor, uno de los caballos importados de Argentina en 1995 por el Ministerio de la Defensa, murió electrocutado cuando pasó cerca de un poste en el sector de Cañaveralejo.
6269	Marcello Lippi, entrenador de la Selección italiana, podría continuar su carrera en Manchester United y reemplazar al escocés Alex Ferguson, según publicó el diario The Sun.
6270	Si bien había expectativas en el reencuentro público de esta mañana, en la Casa de Gobierno, por los gestos y actitudes de ambos protagonistas los asistentes al evento coincidieron en calificarlo de "frío".
6271	¿Por qué la invitación a su casa?
6272	El plan funcionó a la perfección, y para las 10:30 de la mañana ya tenían la avenida Guayana cerrada en ambos sentidos, y para el mediodía cerraron también la avenida Paseo Caroní, creando cierto ambiente caótico en la ciudad.
6273	Ahora, la compra de combustible es el mayor gasto de las compañías aéreas.
6274	Telam: Política - Una de las sobrevivientes de "La noche de los lápices" contó su historia Emilce Moler brindó una charla ante un grupo de alumnos de la Universidad de Lomas de Zamora.
6275	Según se informó, los préstamos serán a 10 años de plazo, con tasas que van del 7 al 9 por ciento para las pequeñas empresas y del 7 al 11 para las medianas.
6276	Diario Tiempo Fueguino - Actividades para conmemorar el 24 de marzo de 1976 ¿Cuál es el mejor candidato a la Intendencia de Ushuaia?
6277	"El que estaba sacado me apuntaba a la cabeza", recordaba Marcos, mientras Elvio apuntaba que los delincuentes "estaban locos, perdidos".
6278	Así, el volumen de euros puestos en circulación en los últimos seis meses se ha incrementado en casi 5.000 millones y en más de 11.600 en el último año.
6279	Dentro del Oeste de la Liga Nacional, que el año pasado fue la división más débil de todas, los "nuevos" Dodgers asoman como los candidatos con mejores posibilidades.
6280	¿Existen aspectos del Sacro Imperio que puedan servirle a la moderna Unión Europea?
6281	Los trofeos, los instrumentos musicales, los pasajes al interior del país, los 'softwares' educativos, los CD de las presentaciones y colecciones de libros no son los únicos galardones por vencer el pánico escénico cuando se es niño.
6282	El etarra Ignacio Javier Bilbao Goikoetxea amenaza a un juez en la Audiencia Nacional.
6283	El manifiesto de esta coalición pide a los Gobiernos de los países industrializados que asuman compromisos de reducción de emisiones más rigurosos, del 30% para el año 2020 respecto a 1990.
6284	La refriega se produjo ayer al mediodía durante una manifestación que realizó la Corriente Clasista y Combativa (CCC), frente a la Casa de Gobierno, para exigir más planes sociales.
6285	Los analistas dicen que hay preocupación por la falta de nuevas medicinas de AstraZeneca para sacar al mercado.
6286	Si ya son pocos los que pueden con él, este paso es una inyección anímica tremenda para el español.
6287	La coordinacin est a cargo del Grupo Empresarial Laboratorios Biolgico-Farmacuticos (Labiofam).
6288	Somos lo que somos y podemos compartir un proyecto común con ustedes", sostuvo Duran i Lleida para defenderse de las acusaciones de separatismo a Cataluña, al tiempo que recriminó al PP que "hay más separadores en España que separatistas en Cataluña".
6289	Un examen médico no reveló lesiones importantes.
6290	No puede haber desalojo, corte de suministros o cambio de cerraduras si no hay una orden del tribunal.
6291	Los demás ya han dado nombres y usted aún no.
6292	El español explicó que con Higuaín y Gago (¿se sumará Belluschi?
6293	Bah, en realidad a mí me dirigió de muy joven.
6294	El portavoz del Ministerio alemán de Relaciones Exteriores, Martin Jäger, dijo que Occidente es testigo de un "difícil proceso de búsqueda de sí mismo en el mundo islámico".
6295	Con carteles de "Gracias Zidane" en los marcadores del Santiago Bernabéu, jugador y público se brindaron un aplauso mutuo que significaba un adiós.
6296	Eso lo tengo muy claro, muy asumido, y estoy dispuesto a volver porque sé que lo que yo cometí lo tengo que pagar", añadió.
6297	El régimen de sociedades patrimoniales también desaparecerá.
6298	Y con suerte sobrevive uno de los dos pichones.
6299	6 de febrero del 2006.
6300	El Arsenal, por su parte, hizo valer su velocidad ante un Juventus de Turín que terminó con nueve hombres y al que acabó doblegando 2-0.
6301	Y hay otros hechos más que se podrían añadir a la lista: por ejemplo, que la sugerencia de entablar contactos con Siria e Irán implicaría un giro decisivo, ante el cual hay gran resistencia no sólo en Washington.
6302	"Cuando el nivel de vida sube en tierra, la mar pierde atractivo", resume el almirante Procopis, y deplora que "incluso las reservas históricas de marinos como las islas de Chios o Andros" están agotadas.
6303	En este sentido, abogó por la "creación de un mercado único de la energía" y la búsqueda y establecimiento de energías alternativas.
6304	No hacemos distinción alguna entre aquéllos que cometen actos de terrorismo y aquéllos que apoyan y protegen a los terroristas.
6305	Algunos y algunas van de víctimas-del-terrorismo por las redacciones, estudios de radio y platós de televisión.
6306	Soy de las mujeres que creo en la gente; primero creo, después veo.
6307	El tan mencionado 2 de julio llegó y es la hora en la el ciudadano se enfrentará cara a cara con la boleta electoral y decida quién es, a su criterio, la mejor opción para gobernar a México.
6308	Yo no jugué tan bien como quiero.
6309	¿Cuántas de ellas se han aprobado por iniciativa, influencia o peso del Gobierno español?
6310	La pobreza alimenta drama mundial de salud pública 'La globalización ha empobrecido a los países y ampliado la pobreza, la exclusión y las injusticias económicas y sociales', dijo Marcchiori Buss.
6311	El alcalde de Navalcarnero, Baltasar Santos (PP), se negó ayer a aceptar la dimisión de su concejal de Urbanismo, Miguel Ángel Fernández Colomo, al considerar que «todo está bien hecho, conforme a la ley, y por tanto no hay nada de que avergonzarse».
6312	De acuerdo con las proyecciones del Servicio, una tercera parte de los accidentados presentará buena evolución, con una adecuada atención clínico-quirúrgica y neuromonitoreo.
6313	Dos hombres murieron arrollados en el interior del país.
6314	La analista de Beta Capital Estefanía Ponte recordó que en 2005 el mercado comenzó a descontar en septiembre la subida de tipos de interés que el BCE realizó en diciembre, lo que impulsó al alza el Euribor.
6315	Eso no quiere decir que el ariete se considere a sí mismo como un goleador nato.
6316	El 1 de febrero, HOY consiguió ir un poco más allá: 'El juzgado número 20 de Sevilla investiga la muerte de un indigente natural de Cáceres' arrancaba la información, que esta vez iba acompañada de una fotografía.
6317	La Revolución Mexicana tuvo que hacer muchas transacciones para constituir ese poder que tuvo un partido político.
6318	Hay que destacar un hecho bastante particular que se está investigando, al practicarle la requisa en el hospital le encontraron unos 900 pesos en efectivo entre sus prendas de vestir.
6319	"Por ahí el número asusta, pero si usted lo compara con otras jurisdicciones, va a ver que no estamos hablando de nada desproporcionado", comentó Daniele en diálogo con Radio Universidad.
6320	Entre ellas la prolongación de Av.
6321	Escala la tensión en el Medio Oriente GAZA, Franja de Gaza - El ejército israelí incursionó en la madrugada del martes en el norte de Gaza y detuvo al viceprimer ministro del gobierno de Hamas junto a otros importantes funcionarios de esa organización.
6322	Sólo 36 por ciento es por carro.
6323	Nos reunimos poco, dos o tres veces al año para crear y disfrutar de nuestra amistad, porque en definitiva de eso se trata el trío.
6324	La comunidad de la Ciudadela Cuba se mostró agradecida con la administración municipal por las obras que se vienen adelantando en diferentes puntos de la comuna.
6325	La Habana fue escenario de esa cumbre también en 1979. denuncia en México de injerencia de EE.UU. ratifica denuncia de presiones de EE.UU. Editores Web: José Miguel Ávila y Sandra Ortega.
6326	No les gusta, en general, que fuera de nuestro «cantón» alguien hable bien de esta ciudad.
6327	Unos 70.000 maestros sindicados y simpatizantes suyos, agrupados en la Asamblea Popular del Pueblo de Oaxaca (APPO), exigen la renuncia al cargo de gobernador de Ulises Ruiz, quien se niega a hacerlo pese a la crisis que padece el estado.
6328	Ahora, "con más razón habría que autorizar un acto de estas características porque en estos momentos" se está "mucho más cerca de iniciar un proceso de normalización y pacificación en este país", concluyó Azkarraga.
6329	Ahora tendrán a un difícil rival en octavos, Holanda.
6330	En el Congreso recibió una larga ovación.
6331	La cifra de personas que acuden a esa ciudad saudita ha crecido en los últimos 15 años, incrementándose con ello los incidentes, por lo que las autoridades emplean millones de dólares para mejorar el hospedaje, el transporte y las instalaciones médicas.
6332	Según la Agencia Tributaria, esto sólo puede deberse a "un error" que, sin embargo, parece demasiado habitual.
6333	Hace mucha política corporativa, relaciones públicas y prensa, está metido en esa maquinaria y me parece muy bien.
6334	Trabajaron mancomunadamente efectivos de la Unidad Regional XVIII, con sede en Sastre, y del Gabinete Criminalístico de la Unidad Regional III de Las Rosas.
6335	IU propone que dicho día «se convierta en un ensayo general de lo que debería ser Santander en el futuro: un amplio espacio en el centro, libre de tráfico rodado, en el que la ciudadanía pueda disfrutar de la ciudad sin humos y sin ruidos.
6336	El índice Bovespa de la Bolsa de São Paolo sufrió un recorte del 2,55% el martes pasado, tras la elección de Guido Mantega como nuevo ministro de finanzas.
6337	Frida Lyngstad, ex integrante del cuarteto musical ABBA, tendrá que pagar doce millones de coronas suecas (1.
6338	Al igual que Perdomo y Rivas, el capitán Soto Ochoa falleció "a consecuencia de heridas múltiples"; provocadas por un artefacto explosivo que impactó el convoy en el cual se transportaba.
6339	Una imagen electrónica de la presencia de "El Niño";.
6340	Pero también es cierto que para enfrentar los problemas que tenemos será necesario realizar cambios en instituciones y en políticas públicas.
6341	A fines del año pasado, la banda editó su disco compacto titulado "Buenos Aires Blues" y, además, relanzó otras placas como "Palacio de pulgas", "Bit hippie" y "Yo estuve ahí".
6342	Un pastel de gran tamao fue el colofn de la fiesta.
6343	Gran admirador del modernismo, para el arquitecto hay "dos Gaudís";, el que todos conocemos y el también catalán Josep Maria Jujol (1879-1949).
6344	Necesito saber si existe una cura efectiva o un medicamento que me controle el avance de la lesión que tengo en mi cara.
6345	Esta medida, heredera del «efecto ZP» ideado por Ferraz en la oposición, busca tener efectos beneficiosos para Pla en una doble vertiente, electoral e interna, de la política socialista.
6346	A kornberg le tomó cerca de 20 años encontrar un método para comprender la molécula ARN Polimerasa.
6347	Tengo entendido que pasó algo con Berdych, pero eso pasa a veces.
6348	Jesús Patiño: «Las asociaciones de víctimas están ultrapolitizadas» - 20minutos.es Viernes, 10 Marzo 2006 Actualizado a las 07:00 h. Su mujer, Ana Isabel, estaba embarazada de 7 meses.
6349	Un tiempo en el que, según afirma su director, Pedro Montero, lo más destacado ha sido la consolidación de un proyecto que ya cuenta con 20 personas trabajando y oferta un millar de prácticas.
6350	El presidente, Pervez Musharraf, dijo en una reunión de ministros que el extremismo y el terrorismo eran problemas críticos y que su gobierno estaba decidido a eliminarlos, según un comunicado ministerial.
6351	Algunos de estos ex combatientes, cerca de 2.000, ya están vinculados con el Estado en labores de seguridad y guardas de vías y sitios públicos.
6352	En entrevista, el mentor aclaró que su ausencia en la más reciente contienda de Erik Morales cuando sucumbió ante el filipino Manny Pacquiao, se debió a que convalecía de una intervención quirúrgica y lamentó no haber estado en su esquina para asistirlo.
6353	Su sueño es ser guionista de cine.
6354	El directivo anunció que pedirá reconsideración.
6355	El internacional inglés Wayne Rooney, del Manchester United, cree que su equipo podrá arrebatar al Chelsea el título de la Liga inglesa la próxima campaña.
6356	En la actualidad, los deberes del presidente de la República finlandesa están principalmente relacionados con la Política Exterior, dirigida en coordinación con el Gobierno.
6357	Ahora, prisioneros por la Paz del 2005, con un enfoque en Eritrea, es una buena oportunidad para contactar grupos antimilitaristas en África donde aún no existan.
6358	En contra de lo que han afirmado portavoces del Partido Socialista de Madrid, Bono negó que estos días haya estado en contacto con su secretario general, Rafael Simancas, con quien dijo que no habla desde hace más de un año.
6359	Página/12 Web :: libros :: De la Tierra a la Luna La melancólica sospecha de que el futuro llegó hace rato marca el tono de la nueva novela de Antonio Muñoz Molina.
6360	Es probable -no puedo asegurarlo- que la mitad de los asistentes a aquel desmadre retroprogresista fueran poli toxicómanos, y el resto alcohólicos.
6361	A las mujeres no se les ha acusado de la muerte de los dos sujetos, pero Kilcoyne dijo que "no estamos concentrando directamente en Helen y Olga en cuanto los asesinatos se refiere la investigacin".
6362	Gracias a la CCCM el Departamento ha contemplado el problema en el plan de desarrollo (área de seguridad y convivencia).
6363	Esas primarias a las que una y otra vez ellos mismos han hecho referencia como mecanismo democrático de su partido a imitar.
6364	Muchos de los países del Tercer Mundo ofrecen exoneración de impuestos, un control estatal débil y otros beneficios para las empresas extranjeras.
6365	Turistas y vecinos protagonizaron la primera peregrinación al Cerro de la Cruz.
6366	Solucionar este tipo de aspectos está en la agenda pendiente y para evitarlo hay que coordinar esfuerzos.
6367	¡Es tan increíble y tan triste que hayamos llegado a esta situación se lamentaba Juan Manuel Tenuta, que nació en Fray Bentos, la ciudad en donde se construye la planta de Botnia.
6368	También se sumarán al grupo líderes de la industria de la Asociación de Constructores de Viviendas de Texas, AGC, Home Depot, ICI Paints, Milwaukee Tools, Rigid Tools y Makita Tools.
6369	Pero bueno muchas veces las cosas se manejan así.
6370	00 en una cuenta típica residencial en un periodo de tres años.
6371	Prepararan nuevo envío de tropas brasileñas para Haití.
6372	Sin embargo, las exequias serán solo para la familia, el círculo íntimo de Steve, y "los amigos más cercanos" de éste, advirtió Bob.
6373	Juana y Cristian Chávez son los responsables de uno de uno de esos servicios y Norberto y Estela, su esposa, los responsables del otro.
6374	La capacidad de los mercados financieros de competir con otros tiene grandes ventajas, destacó.
6375	Su padre dice haber renunciado a su fe religiosa y haber ganado un sentimiento de culpa con el que vivirá el resto de su vida.
6376	A las mesas de trabajo en las que se analizarán estos temas se sumará una muestra de bienes y servicios ambientales y la exhibición del trabajo que adelantan organizaciones públicas y comunitarias.
6377	Enfermos de lepra protestan contra director de Hospital Sin embargo, el grupo no logró su objetivo porque no fue recibido por funcionarios del gobierno, detalla Diario El Universo.
6378	04/20:00 El ex miembro del Sinn Fein Denis Donaldson, expulsado en diciembre pasado de ese partido por sus vínculos con el espionaje británico, ha sido hallado muerto con impactos de bala en el condado irlandés de Donegal, informaron fuentes policiales.
6379	Esto es una Democracia, donde todo el mundo está sometido al imperio de la Ley.
6380	Estas organizaciones son de papel, inexistentes, las que han logrado crear la visión de que existe una gran organización de agricultores y que el valle del Pupío es un vergel.
6381	Este itinerario es tentativo y puede ser modificado por la organización, ya sea por las condiciones climáticas como por necesidades del grupo.
6382	Uno deja para proyectarse hacia cosas mayores, para seguir escalando.
6383	El Índice de Precios al Consumidor en Bolivia subió 4,91 por ciento el año pasado, según el informe entregado por el Instituto Nacional de Estadística (INE).
6384	Con el título Sin querer queriendo, frase de uno de sus más célebres personajes de televisión, el cómico mexicano Roberto Gómez Bolaños, Chespirito, lanzará un libro autobiográfico la próxima semana.
6385	Es la cuarta vez que el Consejo no puede reunirse, ya que el grupo que impugna a Alterini impidió las convocatorias previas, ocupando por la fuerza los recintos universitarios donde debía sesionar el organismo.
6386	Hay que romper las redes como Palermo, ser un ganador como Guillermo o un fuera de serie como Carlitos.
6387	Por si lo de arriba no fuera suficiente, dicho sujeto arbitrariamente cambio los estatutos de la FMT para auto asignarse un atractivo sueldo, y seguir al frente de la FMT por más de los dos periodos estipulados, y probablemente eternizarse en el puesto.
6388	No hay ninguna diferencia", manifestó Spano.
6389	Los delitos que se le imputan son: homicidio doloso, robo de vehículo y lo que resulte, fue capturado este viernes a las 16 horas, y se esperará hasta el domingo para su consignación.
6390	Smoot, de 61 -hijo de un hidrólogo del Servicio Geológico de los Estados Unidos y de una maestra de ciencia, graduado en el MIT-, trabaja en la Universidad de California en Berkeley.
6391	Menem, opositor al presidente peronista Néstor Kirchner, ya había sido internado en Buenos Aires para un chequeo de rutina el 8 de setiembre.
6392	El Rebaño Sagrado sólo rescató dos puntos de la jornada doble, algo que lo obliga a ganar este duelo si el técnico José Manuel de la Torre no quiere que las críticas comiencen a caer sobre él y sobre su plantel.
6393	Luego detalló que la plaza tendrá veredas y jardines, así como un muro conmemorativo con los nombres de los fallecidos.
6394	Por otro lado señaló que el 45% de los elementos policiales de la Dspm están ya tienen una certificación de tiro al blanco y especificó que se están intensificando estas practicas para capacitar en esta materia al 100% de los agentes.
6395	"Cuando nos dimos cuenta ya era tarde", lamentó el hombre.
6396	En septiembre de este año se realizará la VII edición.
6397	Esta es ya la tercera vez que Unai está en Marina Davila Sport, pues ha sido puerto de recalada durante sus entrenamientos previos a la salida de la Velux 5 Oceans.
6398	Cerca de 400 efectivos policiales colaboraron en la procesión, tanto en la banda de músicos como en el resguardo de la carroza y del clero.
6399	Asimismo informaron que más de 20 residentes ejidales se siguen juntando los sábados en un costado de la carretera que llega al Zacatón, donde se encuentra ubicados los pozos.
6400	Es el caso de la compra de Bavaria por parte de SABMiller, que no es más que una estrategia para introducir sus marcas en esta parte del mundo.
6401	Empresarios de todo el mundo participarán en un congreso mundial de jardinería en Estepona Por su parte, el alcalde de Estepona, Antonio Barrientos, consideró que el congreso tendrá un efecto positivo en la economía local.
6402	¿Qué repercusión tendrá esa Ley de Agencias en los investigadores?
6403	Jefe del Estado Mayor Conjunto de las Fuerzas Armadas de Argentina y titular del Estado Mayor de la Defensa Nacional de Chile inauguraron, en Buenos Aires, la X Reunión de Interconsulta sobre temas militares de ambos países.
6404	Juzgan en Oberá a "La Bestia del kilómetro Tres" :: OberaOnline :: Actualidad con mirada Obereña - La mayor página de relaciones personales.
6405	El plazo para que este proyecto se haga realidad es de unos tres años, tiempo durante el cual, y según aseguran los vecinos, el Grupo Bascuñana habría accedido a prolongar los contratos en las mismas condiciones.
6406	Me quedé helada porque no lo esperaba y por la forma en la que lo hicieron.
6407	El documental muestra las diferencias en materia "social, cultural, moral y religiosa" que oponen a los dos principales partidos políticos, dos visiones del mundo que se enfrentaron en las calles de Ohio.
6408	De este modo, 'Las manos de Velázquez' mezcla la "obsesión" de Teodoro por su esposa, quien tras cinco años de matrimonio empieza a distanciarse de él para disfrutar otro tipo de vida, con las reflexiones acerca del pintor y la época en la que éste vivió.
6409	También estamos avanzando en la coordinación comercial a alto nivel y en lo que se refiere a todas las facultades y atribuciones de la red de oficinas', comenta.
6410	El intendente Benigno Antonio Rins había manifestado, la semana pasada, que en caso de que la empresa se viera obligada a aumentar el salario de sus choferes, podría considerarse una suba del boleto.
6411	"Entregamos a los romanos el Ara Pacis, símbolo de la Roma antigua y moderna", declaró el alcalde izquierdista de Roma, Walter Veltroni, al inaugurar el museo.
6412	Destacadas fotografías en la Sala Fundación Telefónica.
6413	La apnea es una enfermedad que aparece durante el sueño y causa obstrucciones en la garganta, provocando pausas en la respiración de unos 10 segundos, e incluso de un minuto, apuntó el doctor Masa.
6414	Luchar merece la Pena 1978-2003" y una fotografía de grandes dimensiones de "Argala".
6415	Pero incluso esta cifra es mayor que uno de los ejemplos de estreno menos exitosos: la autopista Radial 2 (que va en paralelo a la A-2 Madrid-Barcelona en la comunidad madrileña) tenía 8.000 vehículos un año después de su puesta en marcha.
6416	"Con sólo 20 años, es un jugador muy maduro que va a causar sensación", asegura Doll del que ha sido el fichaje más caro en la historia del club, que ha pagado por él ocho millones de euros.
6417	Para llevar a acabo su película, Buñuel recorrió, junto con Gabriel Figueroa, esos lugares perdidos.
6418	En un primer artículo titulado "¿Quién mató al periódico" lanza una desalentadora sentencia: "Los periódicos no han empezado a cerrar en bloque, pero es sólo una cuestión de tiempo".
6419	Ahora habla de pobreza.
6420	Antes fue todo plano.
6421	Bahiense aprovechó temprano las muchísimas grietas defensivas de Liniers y se escapó para siempre en el primer tiempo.
6422	El acusado, que lleva casi un año preso, sostiene que no es cierto que se aprovechase de la soledad de esta zona apartada de Son Rapinya para obligar a la paciente a satisfacer sus deseos sexuales.
6423	En los vuelos de largo radio, los que potencia en su plan director, el coste por hora de vuelo de Iberia supera entre un 15% y un 30% al de su socia British Airways.
6424	La primera manifestación del Síndrome de Ovario Poliquístico se da en la pubertad, con alteraciones en las menstruaciones, dolor abdominal, obesidad e hirsutismo.
6425	Fue la primera mujer desarrolladora de Debian (una distribución del sistema operativo libre Linux) en Europa; también cofundó Debian Women y ha estado dos años en la junta de Hispalinux.
6426	En cualquier caso, no somos promotores, somos productores de suelo finalista.
6427	"Resolvieron matarlos pensando que no iba a haber la cantidad de dinero que ellos solicitaban y, ya después que habían resuelto matarlos, es que se concerta definitivamente el pago del rescate, pero ya habían dado la orden", añadió el fiscal.
6428	Los resultados de los comicios de ayer, en los que la coalición cristiano-liberal sufrió un retroceso pero también la oposición laborista, complican extraordinariamente la tarea.
6429	En ambos restaurantes la cocina está a la vista.
6430	"Nos quedamos sorprendidos porque antes incluso de contar con los permisos, habíamos cubierto el número necesario de socios copartícipes", ha dicho.
6431	La sobreventa a corto plazo acumulada en el par puede propiciar movimientos de recuperación que encontrarán resistencia en los niveles perdidos anteriormente: 1.8890 y 1.8920.
6432	Los sismólogos de la zona reconocen que el Tíbet está entrando en un periodo de alta actividad sísmica, por lo que se deben aumentar las medidas de prevención y de seguridad en este sentido.
6433	Ambos han acumulado algo, lo que hace suponer que optar por modos tolerantes no es, necesariamente, piantavotos.
6434	Sergio Blanche y Flia., participan el fallecimiento de la hija de Poli y Armando y que los restos fueron inhumados en el C. Parque Santa Fe.
6435	El catálogo de empresas que este año han salido o están a punto de salir a Bolsa podría merecer alguna reflexión.
6436	Por las avenidas Colón y General Paz, incluso, no se veían a efectivos de la fuerza.
6437	Kenita está en un tramo de mucha indecisión, con un poco de rabia e impotencia y luego entra en un proceso de recomposición.
6438	En total son treinta plazas para los hijos de más de seiscientos trabajadores que acoge el edificio administrativo, a los que se suman los externos del Sergas.
6439	De esta forma, según Banco Sabadell, se respetan esencialmente y de forma temporal, hasta el 31 de diciembre de 2006, las condiciones que regulaban las prejubilaciones en Banco Urquijo antes de su adquisición por parte de Banco Sabadell.
6440	Las diarreas ocasionadas por rotavirus afectan con mayor incidencia a la población de escasos recursos.
6441	Krishna Prasad Sitaula, su portavoz, indicó que "los doctores dicen que se ha recuperado bastante, pero la ceremonia de investidura ha sido pospuesta" y que "no será posible para él acudir a la sesión del Parlamento".
6442	"He querido hacerlo desde hace mucho tiempo", dijo Corrin Moore, de 19 años, una residente de Oceanside.
6443	Hoy puede ocurrir lo mismo, aunque será muy difícil, en el pleito palestino-israelí.
6444	Por su parte, Alexis Torres, presidente del Colegio de Médicos, dijo sentirse preocupado porque, según su opinión, existen intenciones de atentar en contra de la autonomía universitaria.
6445	Ayer, Blair ofreció "profundas disculpas" a la familia de Menezes, pero reiteró que tiene plena confianza en el alto comisionado para Scotland Yard, sir Ian Blair.
6446	Mientras que la alemana Groenefeld, cuarta preclasificada, venció a la rusa Vasilisa Bardina por 6-3, 7-5.
6447	Por eso, Passarella pondrá hoy en la cancha a lo mejor que tiene, inclusive a Gallardo, quien se expone a un recibimiento hostil por parte de la barra millonaria.
6448	García: Un músico no es un futbolista: tiene que tocar mejor que cuando tenía 20. Y creo en la cosa superadora.
6449	Era un hombre trabajador.
6450	El gobierno ha anunciado varios paquetes de ayuda al sector.
6451	Antes se hablaba de la «química» entre el presidente Felipe González y el canciller democristiano Helmut Köhl, o de la ausencia de ella en las relaciones entre Aznar y Gerhard Schröder.
6452	El campo se fue adaptando al turismo, especialmente con el boomde los últimos años, y sumando guardafaunas para preservar las especies de esta zona protegida.
6453	También comentó: La actividad del carbón en la región puede dividirse en antes y después de la llegada del general Martínez Mendoza a la presidencia de Corpozulia porque ahora existe inversión social.
6454	A su juicio, la arquitectura contemporánea "no es eficiente como monumento" porque la gente está más interesada en la relación con el paisaje "y prefiere una señal, una visión o un lugar especial, ver cómo encaja un edificio en el medio ambiente".
6455	Qué flojera el arguende de declaraciones que se traen Susana González, Eduardo Santamarina e Itati Cantoral, tuyo, mío, te lo presto.
6456	9 ºC min. La normativa que rige la ocupación de la vía pública despierta recelo entre los propietarios de bares y restaurantes.
6457	Los milicianos chiíes volvieron a barrer toda la Galilea con sus cohetes Katiushas causando media docena de heridos.
6458	"Lo que buscamos es informar al consumidor para que no se vea perjudicado su poder adquisitivo por comer frutas o verduras fuera de estación", explicó el titular del directorio.
6459	Noticias El Canto del Loco actúa esta noche en el primero de los tres conciertos que darán en la Plaza de Las Ventas de Madrid.
6460	Es decir, apoyar a José Ruiz (Sana-Sana) y para ello, se necesita de la colaboración de Héctor Chiles, Ramiro Calpa y Juan Carlos Montenegro (Carchi), junto a Byron Guamá, Segundo Navarrete y Darwin Gavín.
6461	Datos de la Sociedad Chilena de Dermatología señalan que la tasa de mortalidad en Chile a causa del cáncer a la piel es de 1.04 por cada 100.000 habitantes, las cuales en su totalidad son causadas por la Radiación Solar.
6462	Somoza jugará en el Villarreal, entre otros. nueva aventura europea del Celta de Vigo.
6463	También con sombreros vaqueros como sus rivales alemanas, Sidsel reivindican, desde las frías tierras danesas, los ritmos americanos y el twist.
6464	Además, está acusado de los delitos de homicidio en grado de tentativa por agredir a su novia, Erika Azur Peña, de 18 años de edad; robo de vehículo y privación ilegal de la libertad.
6465	Los dos primeros encuentros se celebrarán en la casa de los Algodoneros; el viernes es día de descanso, reanudándose sábado, domingo y el lunes de ser necesario en Hermosillo.
6466	Sólo hay un inconveniente: se deben alquilar también los tres pisos inferiores de One Times Square y su sótano.
6467	Palmer, con una extensión de contrato hasta el 2014, fue seleccionado al Tazón de los Profesionales, al igual que Chad Johnson, quien tiene contrato hasta 2011.
6468	La poltica de defensa del se fundamenta en la alerta temprana, la prevencin y, como recurso de ltima instancia, el empleo de la fuerza militar.
6469	"Un grupo de nosotros vio el partido completo.
6470	La clave está en una carta del abogado londinense David Mills en la que reconoce que en 1997 recibió 600.000 dólares, «un regalo», por mentir y proteger a Berlusconi en dos de los procesos abiertos contra él a finales de los noventa.
6471	La sencilla ceremonia se realizó en las instalaciones de la Procuraduría General de Justicia, a donde asistieron familiares, amigos y compañeros del agente caído en el cumplimiento de su deber a manos de sicarios aún no identificados.
6472	Alejandro Gil y el consejero del Consejo Consultivo de la Región, Salvador Jiménez, han abierto las Jornadas, que se desarrollarán hasta hoy viernes, 30 de marzo, en el Aula Magna del Edificio Melchor de Macanaz.
6473	Gerardo Camps ve una "enorme injusticia" con las autonomías que se destinen 400 millones a Cataluña en infraestructuras - Yahoo!
6474	Uno va a bailar tranquilo, pero todo el mundo sabe que puede haber piñas.
6475	"Esta práctica sólo se logra volando", apuntó.
6476	Joe Spieldman, vicepresidente y gerente general de operaciones de GM en Norteamérica, afirmó que las inversiones demuestran el compromiso de la compañía hacia Michigan y con la mejora de sus productos.
6477	Entre esas excepciones no están el avisaje ni los servicios de publicidad.
6478	"Se me cuestiona no haber informado a la autoridad y yo le informé a mi jefe directo y después se resolvió poner la información en manos de la división específica que eras Antisecuestros".
6479	Sólo la mayoría de los parlametarios de la UDI, y algunos de RN, si bien lo aplaudieron, no se sumaron a la ovación.
6480	Segn esta corriente de catlicos la Iglesia debera exaltar un espritu evanglico hecho de humildad, pobreza y condivisin.
6481	Esa causa insobornable traspasó las fronteras de nuestro país, logrando que en las Naciones Unidas se reconociera la figura del detenido desaparecido como delito de lesa humanidad.
6482	En noviembre pasado, la Unión Europea había puesto sobre la mesa de Niyázov una oferta para el tendido de un gasoducto hacia Kazajistán y de allí, a través del Caspio, hasta los mercados europeos eludiendo a Rusia.
6483	Cuba se opusieron a la revolución.
6484	Leonard Weinglass, uno de los abogados de la causa de "Los Cinco", lamentó el jueves el resultado del proceso judicial.
6485	Según lo manifestado por la inspectora, el crecimiento que vive hoy Concepción del Uruguay en materia de alojamientos, es parte de una nueva forma de pensar que adoptan los inversores privados cuando se le brindan las condiciones adecuadas.
6486	La fiscal habría "solicitado cadena perpetua" para Milosevic si no se hubiese muerto, "sin ninguna duda", insistió.
6487	El Casino, que abrió sus puertas el 8 de octubre de 1999, funciona en el Buque "Estrella de la Fortuna", una réplica de las tradicionales naves casino que recorrían el río Mississippi, en los Estados Unidos, a fines del siglo XIX.
6488	Por eso, "Vitrola" se acordó de sus inicios en Racing y de aquellos técnicos que lo marcaron.
6489	Cifra consecuente con la recuperación del componente expectativas futuras, 87.6, tras los 85.1 ptos registrados en la muestra de mayo, anticipando una mejora respecto de las condiciones futuras.
6490	Opté por abandonar ese trabajo.
6491	Al respecto, el director de la policía de la localidad de Traunstein, Hubertus Andrae, señaló que otras tres personas también podrían estar desaparecidas.
6492	Sin embargo, una vez más, Maradona parece haber cambiado de postura.
6493	José Miguel Morales denunció que hay personas que no desean que se arreglen las cosas, porque sus ataques son la única forma en la que pueden destacar.
6494	Igual te da decir una cosa que otra, pero que cacho de mierda eres.
6495	Luciano Galletti, izquierda, se lanza al suelo para evitar el avance Rafael Clavero, derecha.
6496	El joven tenista suizo (59 del mundo) disputará mañana la semifinal contra el vencedor del partido entre el español Tommy Robredo, sexto cabeza de serie, y el checo Radek Stepanek (4).
6497	Asesinado a puñaladas al llegar a su casa.
6498	El modelo es Cataluña.
6499	La autoasistencia solamente favorecería a unas pocas pero influyentes multinacionales.
6500	COM - Economía -> Emigración y reducción de la natalidad explican por qué el Censo dio 4 millones de habitantes menos La proyección del Dane preveía que fuéramos cerca de 45 millones, pero en el resultado final dio 41.242.
6501	Este es su único crimen.
6502	La mexicana aseguró en rueda de prensa que los intelectuales le critican, pero que cantan sus canciones; y que ella es muy feminista.
6503	Asimismo, otro de los accidentes destacables de los últimos días fue el registrado ayer en La Fuente de Pedro Naharro (Cuenca), al salirse de la vía e incendiarse un vehículo.
6504	Otra vez en el living, Cacho hace cálculos.
6505	Al día siguiente, un peruano que celebraba su cumpleaños en su casa del distrito de Moncloa-Aravaca murió a manos del novio de su hija, que se encontraba en la fiesta, después de una discusión.
6506	Gino Costa, candidato de Somos Perú, comentó sobre el gran problema de la seguridad ciudadana, y dijo que su propuesta es darle prioridad a la erradicación de la microcomercialización de droga.
6507	Autoridades filipinas investigan muerte de un jefe de inteligencia.
6508	La noche del pasado martes la dependencia estatal encausó a Juan Díaz Ávalos al Juzgado Cuarto Penal, pero no por homicidio calificado, sino por portación de arma prohibida.
6509	Sin dudas un argentino con gran futuro y una carta abierta para los próximos Juegos Olímpicos.
6510	Más allá de unas frases que me fueron alguna vez útiles para explicarme qué era para mí el lugar donde nací, Córdoba ha quedado en una zona percudida e intransitable de la que sólo podría salir por esta incitación a buscarla en lo que escribo.
6511	Veinticinco años después de la aparición de los primeros casos de SIDA, los científicos han confirmado que el virus VIH se originó en chimpancés salvajes de un rincón de Camerún.
6512	Un trabajador recibió un disparo en la pierna y un policía que escoltaba el convoy murió.
6513	El monto que se utilizó para este trabajo fue de $ 83.806,61.
6514	Cada equipo jugará como mínimo un total de tres (3) partidos y como máximo un total de cinco (5).
6515	Negó que se haya escondido después de dictar el fallo.
6516	El caso de los reos chinos es uno más entre las casi 200 apelaciones que han sido presentadas desde 2004 ante el máximo órgano de justicia.
6517	Desde entonces, López ha fabricado artesanalmente cinco de esos atractivos instrumentos, que tienen un costo de 1.000 dólares, y luego le regaló uno al roquero colombiano ganador del Grammy Juanes y otra al músico argentino Fito Páez.
6518	Chuck James se convirtió en el primer novato de los Bravos en 23 años en ganar sus primeras tres aperturas.
6519	También los escotes en forma de barco, es decir, totalmente rectos, te quedan ideales.
6520	Una reciente encuesta que todavía colea indica que el 68% de los israelíes no quieren tener por vecino a un árabe, que constituyen casi el 20% de la población de Israel.
6521	Pospuso dos veces su audiencia porque lo operaron de la cadera y cuando por fin se presentó su intervención fue corta, relató todos los hechos y enseñó todas sus pruebas.
6522	Buéh, para qué tanto alboroto si al final nos quedamos con la duda.
6523	Y ofrecía algo más: una capacidad de lectura del juego en ataque poco común.
6524	Después de que Noel Forgeard tuviera las riendas del constructor europeo de aviones durante siete años, cedió su puesto a Gustav Humbert en 2005 y pasó a ocupar la copresidencia ejecutiva de EADS.
6525	La frecuencia de estos autobuses de la noche, que serán complementarios de los tradicionales «búhos», será de 15 minutos, y tendrán las mismas paradas que estaciones con las que cuenta el Metro, a lo largo de 462 kilómetros de recorrido.
6526	Tráfico.- Pere Navarro subraya que la reducción de la siniestralidad es del 15% desde el carné por puntos - Yahoo!
6527	Vea nuestro especial sobre la Copa del Mundo en Alemania.
6528	Precisamente con San Diego, el popular ex receptor conquistó el sueño de todo pelotero al intervenir en la Serie Mundial de 1998 frente a los Padres.
6529	"Si el gobierno panameño no tiene claro quiénes deben ser nuestros amigos, nosotros se lo podemos decir", indicó el dirigente opositor.
6530	La decisión de Luis de no convocar a Raúl no ha pillado de sorpresa a muchos.
6531	Montoya calificó esos episodios como ''desafortunados'' y aseguró que está dispuesto a responder ante cualquier autoridad por su inocencia.
6532	Gallardo se diferencia de los ambientes en los que lo instaló su familia.
6533	En realidad, el policía que gana 50 pesos no quiere ir a darse un palazo con el barra que está en la tribuna.
6534	Pero ocurre que hasta el año pasado AERODOM sólo había invertido US$118 millones.
6535	No era para menos, todos querían ver salir a la cureña.
6536	Aquéllos seleccionados para realizar los interrogatorios más confidenciales tuvieron que recibir más de 250 horas adicionales de capacitación especializada antes de que se les permitiera entrar en contacto con alguno de los terroristas capturados.
6537	Este trámite implica pago de transporte, manipulación de la mercancía, almacenamiento, seguridad y otros pasos.
6538	La OPS sugiere que, como mínimo, se destine un ocho por ciento del presupuesto de un país.
6539	Las coronarias son las arterias que rodean al corazón y que aportan la sangre cargada del oxígeno que necesita para trabajar.
6540	Y, sobre todo, sentido, desde la butaca pude ver al bombo, Chiqui Monterrey, con gesto contenido aguantó las lágrimas desde la segunda fila.
6541	Grave ataque a una sede del ACNUR en Sudán.
6542	En este tiempo el equipo ha crecido una barbaridad.
6543	Finalmente, la gala terminará con la interpretación de coros de villancicos y la ya citada entrega, por parte del alcalde Oscar Pereira, de regalos a 10 niniños que representarán a distintos sectores de la comuna.
6544	El cadáver de Augusto Pinochet fue velado ayer en la Escuela Militar sin honores de Estado, pero con los homenajes que el reglamento del Ejército establece para sus ex comandantes en jefe.
6545	Yo he vivido todas las erosiones de esta profesión, y sólo compensan si se funciona a un nivel elitista.
6546	Por su parte, El País dice que "El tren descarriló tras alcanzar su velocidad máxima en sólo 34 segundos" y detalla que "el metro de Valencia iba en plena curva a 80 por hora, el doble de lo permitido".
6547	El contacto con los comerciantes es clave, como demuestra el hecho de que en sólo un año Antoni haya dado su teléfono a más de 40 establecimientos.
6548	Sin embargo, el coordinador de programas de Conservation Internacional Indonesia, William Marthy, declaró que en total ha sido descubierto más de medio centenar de especies.
6549	A las órdenes de Abel Giorgis, se defendió en gran parte de la recta final y finalmente quedó tercero a medio pescuezo del segundo, Palatino, otro ejemplar criollo, pero con campaña en Maroñas en las dos últimas temporadas.
6550	Es decir, no queda otra solución técnica que aplicar el plazo de prescripción general contenido en el Código Civil, el cual es de 5 años.
6551	Además, el informe destaca que a pesar del descenso registrado en los últimos años, España presenta las cifras más altas de casos de sida en la UE-15, no superadas tampoco por los países de la ampliación.
6552	El director gerente del hospital, Rafael Pérez-Santamaría, indicó que la niña llamada Cristina se recupera en su casa, a dos meses de la intervención, luego de que recibió el alta médica el pasado 9 de mayo.
6553	Luego le exigió practicarle sexo oral y como la chica se negaba le dio de manotazos en la cabeza hasta lograr su propósito.
6554	Para formarse como médicos integrales comunitarios, ayer, 861 egresados de la misión Sucre se sumaron al nuevo sistema de formación de salud.
6555	En el encuentro en la Casa Rosada estuvieron el titular de CRA, Mario Llambías; la ministra de Economía, Felisa Miceli; el subsecretario de Alimentos, Javier de Urquiza; y el secretario de Comercio Interior, Guillermo Moreno.
6556	Si bien la Corte Suprema está sopesando si volverá a escuchar el caso de Dick, un eventual fallo en su favor no le permitiría regresar a Estados Unidos, agregó el abogado.
6557	Cardozo come medialunas con Lavagna, Alkmin centraliza su campaña en la inseguridad y Lembo les echa la culpa a los argentinos.
6558	Las mocosas realmente se asustaron ese día.
6559	Así dejaron bien en claro que entre el actual capitán argentino y la "brujita" no está todo bien.
6560	Eso es muy cómodo, pero a veces me trae problemas.
6561	Sin embargo, en el periodo 2006-2007 hubo una reducción en esa asignación. poder ingresar al sistema y comentar en las noticias. permitir que los usuarios pudieran comentar en cada una de las notas del sitio.
6562	La realidad también dice que por Del Piero no había oferta alguna y, además, era difícil que el jugador encontrase acomodo ya que une a sus 32 años un elevadísimo contrato y unos últimos años de bajo brillo futbolístico.
6563	Los dos residentes de Houston se encuentran ilegalmente en Estados Unidos, señalaron las autoridades.
6564	El que juega bien lo hace con 17 años y con 40. Es más, con 17 se tiene mucho menos miedo que con 30. Si te pegan un tiro, pones el pecho.
6565	Martín remarcó que el reconocimiento viene a un trabajo de muchos años y enumeró las otras oportunidades en que fue reconocido el municipio, ya sea por la nación o el Banco Mundial.
6566	Gran parte de esa música es la que estuvo en las calles durante febrero, en 41 corsos que, además, están ampliando su propuesta artística cada año.
6567	Este es el camino que tenemos que emprender para salir adelante.
6568	Lo considera "un pacificador, incluso el día del grave conflicto con la policía".
6569	La comedia acerca de la pérdida, el amor y la etiqueta de la chuzma anglosajona regresan a Los Angeles por primera vez después de 10 años.
6570	Instalaciones de Sevillana en Puerto Real, que da cobertura a una amplia población.
6571	La evolución más probable para los días 11, 12, 13 y 14 es que la borrasca se debilite progresivamente al suroeste de Portugal mientras se van reforzando las altas presiones en el norte de la península por la aproximación de un anticiclón.
6572	Pero después no me llamaron más, creo que el actual cuerpo técnico busca gente de recambio en el puesto.
6573	Sin embargo, Manny, Diego y Sid pronto descubren que hay un nuevo peligro: un gran glaciar que sirve de embalse está a punto de romperse por las altas temperaturas, poniendo en peligro el bienestar de todo el valle.
6574	"No tengo ni idea de quién lo hizo".
6575	El mayor Gustavo Harcha, explicó que los ocupantes de la Trooper, presentaron lesiones leves, "sólo el más pequeño presentó principios de hipotermia".
6576	En esta ocasión, el público conocerá "Entre reinos", el último de sus trabajos referido al reino mineral, vegetal, la mano del hombre y el mundo que habitamos.
6577	Noticias - Wall St sube tras ganancias Ford; persiste temor por resultados En tus manos tienes el poder de elegir al deportista más destacado.
6578	Luego de algunas escaramuzas, Pereyra mandó retirar su gente.
6579	Los manifestantes advirtieron que si la Corte no se pronuncia, mañana volverán a realizar los mismos sacrificios, incluso, "hasta llegar a la muerte".
6580	Lo que a este grupo de músicos le falta es grabar su propio "Definitely Maybe" para quedar en la historia, el problema para ellos es Noel y Liam ya grabaron ese álbum, que marca un hito en el rock de los «90.
6581	Entre los detenidos, hay 128 mujeres, doce niños de menos de 15 años de edad y 45 hombres.
6582	Aun as, Taxco conserva algunos atractivos, y en das recientes ha sido un buen escenario para el Noveno Concurso y Festival Internacional de Guitarra, organizado, dirigido y promovido por el guitarrista Juan Carlos Laguna Taxco, Gro.
6583	Su padre, camionero de profesión, repartió carteles con su fotografía por las gasolineras de toda la provincia y también se los dio a sus compañeros para que los llevaran por el país.
6584	Markous sostuvo que las fallas en el ducto son previsibles y que podría haber más dado que el proyecto está en una etapa inicial.
6585	Asimismo, Sánchez-Simón hizo especial hincapié en la aprobación de la disposición adicional cuarta por la que se obliga al Gobierno a desarrollar la regulación de las sociedades inversoras en activos intangibles.
6586	Más aún: por mucho que las esperase, ¡nunca logré adivinar el momento en que iban a producirse!
6587	Además, se han construido y equipado ocho hospitales de alta especialidad con una inversión que no tiene precedentes y se trata de instituciones que atenderán a personas que carecen de seguridad social.
6588	Estiman que la planta va a estar fuera de operación, como mínimo, durante dos meses.
6589	El primer vicepresidente de la Comisión de Relaciones Exteriores de la Duma, Leonid Slutski (del partido ultranacionalista LDPR) tachó por su parte las declaraciones de Cheney de "particularmente odiosas y no profesionales".
6590	Noticias aunque somos solidarios con los ayuntamientos, sino de los efectos del consumo abusivo de alcohol en la salud de los adolescentes", indicó durante la presentación de los resultados de un estudio de satisfacción del consumidor.
6591	Siempre le ha gustado a usted pasarlo bien.
6592	Se pronunció por presentar ante ese país una política de Estado que refleje la posición conjunta de los diferentes sectores del país.
6593	Menos del 20% de las internas de la unidad (madres y presas comunes) está en prisión por delitos violentos y el 67% por causas vinculadas con drogas.
6594	Goss tiene razón en protestar, si es cierto, que en más de 240 ocasiones en los últimos cinco años personas con uniforme militar mexicano han incursionado en territorio norteamericano para ayudar a los narcotraficantes.
6595	Este punto -la caída del acuerdo con Adecoagro- fue pedido por el gobierno venezolano para poder avanzar en el cierre definitivo del acuerdo.
6596	Al declarar ante la policía precisó el lugar en el que se encontraba el cuchillo, que fue hallado en el fondo de una zanja.
6597	Al abandonar el presidio de La Dorada, en el departamento de Caldas, unos 300 kilómetros al noroeste de Bogotá, Arteta dijo que defenderá el canje humanitario para permitir el regreso de quienes fueron secuestrados por el grupo guerrillero.
6598	La siderúrgica POSCO estaba entre las principales ganadoras de Seúl, con un alza de 3,3%.
6599	031 toneladas en los primeros 10 meses de este año, un 1,3 por ciento más que en el mismo lapso de 2005.
6600	"Voy a crear una banda en cuanto a aportes y subsidios". en Venezuela para que haya "verdadera justicia" en el país. a participar en un debate electoral. una obra "chucuta" en Zulia, en referencia al metro de Maracaibo.
6601	El resto de la alineación es un enigma.
6602	Si la hoja del cuchillo se hubiera desviado unos centímetros, el joven, que pasó a disposición judicial, hubiera entrado en la cárcel como autor de un asesinato por venganza.
6603	Sin embargo, Pedro Zerolo no menciona las críticas que Austria y Alemania vertieron sobre las acciones emprendidas por el Ejecutivo socialista.
6604	KEO y todo su desarrollo se encuentran dispuestos en una exposición que abarca 500m y termina el 23 de abril.
6605	Muchos son afganos, algunos vienen de Yemen, otros, de territorios palestinos, de Marruecos, Túnez o Arabia Saudita, y hay al menos un francés.
6606	Con esta ya son tres las víctimas en Cataluña a consecuencia de la ola de calor.
6607	Pascal comentó que la Cámara de Diputados no cuenta con una ley que regule adecuadamente su trabajo legislativo.
6608	Tras lograr una importante victoria como forastero en Futrono, ahora quiere abrochar la clasificación en el Estadio Alberto Allaire.
6609	Cuestionado sobre su futuro, Toché no esconde su deseo de triunfar con la elástica rojiblanca.
6610	Gladys Suárez Touza, vecina de la carrera 15, denunció, con preocupación, el incremento del vandalaje y los atracos en la zona, así como el consumo de bebidas alcohólicas.
6611	Eso no la dejó otra opción que competir en los torneos del Kiteboard Pro World Tour.
6612	Se observará como si una roja supernova explotase dentro del cúmulo.
6613	Esperamos que el nuevo gobierno tenga un nuevo enfoque", manifestó Matthew Eisenbrandt, director de litigios del Centro por la Justicia y Responsabilidad de San Francisco, que presentó la demanda en el 2002.
6614	"Se metieron en mi casa y dieron vuelta todos los muebles.
6615	Ahora sé que, aunque pequeño, siempre tendré un público universal, de diversas latitudes.
6616	El suceso se produjo cerca de la ciudad de Habarana, en el norte de la isla, cuando un camión lleno de explosivos se empotró contra un convoy de la Armada ceilanesa en una carretera.
6617	"Han establecido una contrarreforma constitucional, porque ahora los decretos son habituales", dijo.
6618	Las autoridades informan de un nuevo contagio de gripe aviar en Egipto - Yahoo!
6619	Se trata de Jorge Vera, hijo de Antonio Vera Palestina, quien purga condena en el penal de Puente Grande, Jalisco, por el homicidio del periodista Héctor "Gato" Félix Miranda.
6620	El vicepresidente eludió dar precisiones sobre el estado de Castro, de 80 años, quien declaró a su salud "secreto de estado" y desde que delegó el poder sólo fue visto en fotos y videos, el último hace ya más de un mes.
6621	Chelsea presentará a Ballack - Todito Deportes LONDRES, 15 de mayo.
6622	En cuestiones fiscales, y de otra índole, asesora Jos Manuel Carbajo.
6623	Pero conocí a Adrien, conviví con él, y decidí seguir".
6624	A fines de abril de este año, la Sala II de la Cámara Federal confirmó los cargos contra Carlos Rohm, ex vicepresidente del BGN, por su presunta participación en una "asociación ilícita" que defraudó al Estado con la "supuesta fuga de divisas".
6625	El Día Nacional del Tango se instauró por decreto en diciembre de 1977 tras 11 años de duro bregar del músico Ben Molar, un entusiasta del género que asoció el nacimiento de Gardel y De Caro para iniciar un movimiento a favor de la efeméride.
6626	¿Fumar o no en el banco? recordara que no se puede fumar en los bancos. que sustituir por parches y chicles de nicotina su habitual paquete de cigarrillos.
6627	BUENOS AIRES, feb 3 (DyN) - El Gobierno realizó hoy la apertura de sobres de ofertas para la pavimentación del tramo de la ruta nacional 9, que une las localidades santafesina de Armstrong y la cordobesa de Villa María.
6628	Que el suizo no está demasiado fino lo atestiguan sus 52 errores no forzados, eso sí, mitigados por 46 golpes ganadores.
6629	Satisfecha por su actuación en el torneo Bulle Rock Golf Course, celebrado en Maryland, regresó a Guadalajara la golfista Lorena Ochoa, luego de concluir en el noveno sitio general.
6630	"El bien a preservar es la vida y yo temo que estos mecanismos puedan volverse en contra", acotó.
6631	El más rápido y completo de la red en castellano Jueves, 11 de mayo de 2006, actualizado a las 03:19 h. Correr en España es una satisfacción, pero al mismo tiempo un problema para Fernando Alonso.
6632	McCulloch ha solicitado un subsidio a la Fundación Nacional de Ciencia de los Estados Unidos para tratar de replicar los resultados obtenidos hasta ahora.
6633	México, D.F. lunes 13 de marzo de 2006 10:59:11 El ministro ruso de Asuntos Exteriores, Serguéi Lavrov, ha mostrado hoy la desconfianza del Kremlin en los resultados preliminares de la autopsia a Slobodan Milosevic.
6634	Los hechos fueron conocidos por la Policía en la calle 19 número 2- 53, según la Policía, donde la comunidad alertó sobre sujetos que ingresaban a este lugar a menores de edad con el fin de abusar de ellos.
6635	La Diputación de Castellón aprueba unos presupuestos de 146 millones para 2007 - Yahoo!
6636	Aunque ambas no superan los 14 años de edad, Manzi se mostró más segura a la hora de rematar bolas claves en el partido.
6637	Telemundo Noticias MANAGUA (AP) - El presidente Enrique Bolaños propuso el lunes al tribunal electoral ampliar el período de cedulación ciudadana para que todos puedan votar en las elecciones presidenciales del 5 de noviembre próximo.
6638	Al final de la práctica, Ustari se fue raudamente del estadio.
6639	Hacienda estimó que ese plan puede generar recaudos de entre $60 millones y $80 millones.
6640	Zenobia salía y me decía: «Vete a que te ayude con tus asignaturas».
6641	El favorito en las elecciones era René Préval, un antiguo aliado de Aristide que también fue presidente entre 1996 y 2001.
6642	LA HABANA - Cientos de miles de cubanos, encabezados por el presidente Fidel Castro se dieron cita frente a la Oficina Intereses de Estados Unidos de esta capital desde el amanecer del martes para marchar en contra de la política de Washington.
6643	Entre sábado y domingo se disputará en el circuito local una nueva fecha del Campeonato Bonaerense en las categorías 250 y 600 cc., que estarán presentando un festival con unas 60 unidades en pista.
6644	El dirigente de UGT se mostró muy crítico con la decisión de Empresa.
6645	Pero lo normal es que se dé por sentado.
6646	Sus espectáculos están dirigidos a los más humildes.
6647	No podemos permitir que el proceso de negociación se afecte por el proceso interno para seleccionar a nuestros dirigentes.
6648	Por otro lado, subsiste una noción de diversidad cultural asumida como diversificación de los productos en el mercado, que se opone a la anterior, a la fomentada y preservada mediante políticas públicas de los gobiernos y la comunidad internacional.
6649	Un mes después Gregorio Mendoza Soto, Daniel Guillén Balladares y Raúl Esquivel Rodríguez, director, subdirector y primer comandante de la DSP en el puerto de Lázaro Cárdenas, también fueron asesinados.
6650	La Guardia Civil de Bullas (Murcia) ha detenido a un hombre de 47 años como supuesto autor de la muerte de su madre, a la que asestó varias puñaladas tras darle una paliza en plena calle, han informado fuentes de la Delegación del Gobierno.
6651	MILLONES DE EUROS: el reclamo del G-14 se basa en todos aquellos jugadores que se lesionaron actuando con sus selecciones en los últimos diez años.
6652	En 2005, estas actividades se llevaron 61,5 millones, según el informe de gestión, con crecimientos previstos en este concepto en torno al 20%.
6653	Lo de los chicos fue sólo una punta, que no alcanza hasta el momento para imputarles el hecho", sostuvo a La Capital una fuente de la investigación.
6654	Basado en la tradición popular, Hombres Trabajando Teatro lleva a escena al mítico personaje de Catalina de los Ríos y Lisperguer para realizar una interesante mirada a nuestra identidad nacional.
6655	Los individuos fueron divididos en tres grupos: los delgados que se ejercitaban, los delgados que no se ejercitaban y los obesos que no se ejercitaban.
6656	"Siempre estamos con la duda de si acertamos o no.
6657	Ahmed fue juzgado de nuevo en Egipto y condenado a 25 años de cárcel por un tribunal militar.
6658	En Irak, el desempeo del gobierno fue "desfavorecido" por la insurgencia y el terrorismo que afectaron todos los aspectos de la vida, indic el Departamento de Estado en su informe anual sobre la situacin de los derechos humanos en todo el mundo.
6659	El objetivo de Panam, que no piensa en volver a las pasarelas o al rol de vedette que alguna vez asumió, es divertirse con los chicos y aportarles un mensaje de esperanza y de alegría.
6660	Consideran que los niños de hoy formarán la denominada «generación red», motor de la llamada «tercera revolución de la información».
6661	Diario El Sur: Una fiesta inolvidable Los historiadores Angel Soto y Cristián Medina publicarán, por estos días, un libro que reúne testimonios y documentos sobre cómo festejaron los penquistas los primeros cien años de la República en 1910.
6662	Cuando nosotros arrancamos dijimos que íbamos a traer el TC, todos decían que era imposible levantar el autódromo, lo levantamos, logramos la fecha, tenemos aprobado el plano del nuevo autódromo.
6663	Narrar en punto muerto es a esta altura tan rulfiano como vallejiano si nos situamos desde la perspectiva de una novela del siglo XXI.
6664	La reforma urbana fue una de las pautas de políticas sociales que fue incorporada en este gobierno y se basa en el reconocimiento del derecho de posesión para los asentamientos informales donde vive la mayoría del pueblo brasilero.
6665	Abierta la víspera en la Fábrica de Artes y Oficios Faro de Oriente, la muestra pertenece al Centro Buñuel de Calanda, España, recinto que contribuye a difundir el reconocimiento de la UNESCO al filme, al incluirlo en su registro de la Memoria del Mundo.
6666	"He hablado con Andy y está desolado por lo que ha pasado", declaró el entrenador Moyles.
6667	Y no podemos perdonar.
6668	Por Rubén Arroyo l Miembro de la ex Conadep Córdoba.
6669	"No lloresyo también te amo", dijo Rosales a una joven simpatizante, que sumida en llanto se montó en una ventana y estiró sus brazos para tratar de tocar al gobernador.
6670	Se calcula que luego del primer año de contar con la nueva maquinaria, las ventas en el exterior crecieron 67 por ciento.
6671	Sin embargo, seal que los fondos con los que cuentan las organizaciones para su trabajo todava son insuficientes, por lo que es necesario diversificar las fuentes de ingresos, incrementar los recursos pblicos y privados destinados al sector.
6672	La mentira está relacionada con el drama del pecado y sus consecuencias perversas, que han causado y siguen causando efectos devastadores en la vida de los individuos y de las naciones.
6673	EDICIÓN IMPRESA - La historia de Sami Y Sami volvió, aunque la gravedad de la intervención complicó en demasía su estancia.
6674	Durante el presente curso académico, 20 investigadores con origen en esta área geográfica se incorporarán a los grupos de investigación de la UCLM con el objetivo de reforzar el desarrollo científico-tecnológico de los países iberoamericanos.
6675	La actriz Lilia Aragón ocupará la secretaría general de la Asociación Nacional de Actores (ANDA) a partir del 1 de abril próximo por un periodo de cuatro años, luego de resultar ganadora en el pasado proceso electora.
6676	Algunas personas alegan a favor de la pista que el lugar es concurrido por personas dedicadas a lograr recaudar fondos para niños carenciados.
6677	Asimismo de la víctima falta establecieron que en vida se llamaba Adriana Marta D., (26), domiciliada en la ruta nacional 9 de la localidad de Volcán.
6678	Sobre sus nietos, de 5 y 9 años, Silvia se preguntó cómo van a hacer ahora para explicarles que "su papá vino a pasear y que ahora no lo van a ver nunca más".
6679	También, que se ha impulsado la implementación del Plan Estratégico Institucional 2005-2020 que consiste en capacitación y equiparación del sector militar.
6680	Pero bueno, os imaginais la conversación del deficiente mental esteEsto es incrible macho,nos estan robando..
6681	Esta guitarra eléctrica de Hello Kitty lee partituras y permite a las usuarias o usuarios, subir su música a Internet.
6682	El directivo del equipo melillense detalló que Alessandro Gomes tiene 23 años de edad y juega de central, mientras que Barbosa tiene 24 y se desenvuelve en la posición de colocador.
6683	Buscamos la combinación, el toque rápido, jugar en pocos toques o la aparición de bastantes jugadores desde la segunda línea a la hora del remate.
6684	Seguramente se hará este año.
6685	Según el Ministerio de Minas y Energía el año pasado se registraron 42.748 conversiones de vehículos a gas natural en Colombia, superior en 83,8 por ciento frente a los resultados de 2004 cuando se realizaron 23.247 conversiones.
6686	Aunque los afectados se encuentran fuera de peligro, Macaos presenta fractura expuesta del fémur izquierdo y una laceración en la región lumbar.
6687	Los adornos y porta retratos deben estar en sitios altos y estables, lejos de los niños.
6688	Sin descuidar la creación contemporánea del programa T6, que contará con obras de Albert Mestres o Mercè Sarrias, pero también, por primera vez, con coreografías, creadas a partir del libro El viaje a la felicidad,de Eduard Punset.
6689	El sueco presentó su renuncia anticipada tras una nueva disputa con los tabloides sensacionalistas ingleses, más interesados en su vida privada que en su labor deportiva.
6690	Hay que ser conscientes que ha pasado muy poco tiempo desde el franquismo, si uno se pone a ver la historia de una perspectiva más amplia, treinta años no es nada.
6691	La intención del Madrid es llevarse a Gago en enero.
6692	"García es un valioso recurso humano, ha desempeñado su trabajo muy bien, creando puentes de comunicación entre los oficiales y la comunidad, nosotros reconocemos su inmensa labor y lo vamos a extrañar", expresó Gilfour.
6693	En La Piedad, trabajadores sindicalizados del ISSSTE anunciaron el cierre de la unidad por instrucciones del secretario general ante la no aceptación a las reformas del instituto de la iniciativa de ley que ya se analiza.
6694	Pero además, River le cortó un invicto de 22 partidos a los boquenses en torneos locales.
6695	Otra de las dolencias infecciosas que repuntan es la tuberculosis, de la que en 2005 se dieron 479 nuevos casos, lo que supone un aumento del 14,7% con relación al año anterior.
6696	El corazón de Allen dejó de latir en septiembre, pero los médicos lo reavivaron y fue trasladado de vuelta a la prisión de San Quintín en espera de ser ejecutado.
6697	Como todavía no está terminada, el matrimonio, en plan humilde, vive en un pequeño pisito prestado.
6698	"Este hombre está bajo custodia en una comisaría de Suffolk, donde será interrogado más tarde por las muertes (de las prostitutas declaró hoy el superintendente de la Policía de Suffolk, Stewart Gull, a cargo de la investigación.
6699	Sus ala-pívots, Esmorís y Lo Grippo, están a un gran nivel y habrá que prestarles mucha atención en defensa, ya que son capaces de anotar tanto en el poste como en el exterior.
6700	Fue homenajeado en Baires por Palito Ortega.
6701	Uno de sus integrantes más antiguos,Tim Melady, cuenta lo que le espera al público penquista.
6702	En este sentido, afirm que Rogelio Rueda Snchez y Arnoldo Ochoa Gonzlez son excelentes cuadros de su partido, y por lo tanto no tengo ninguna duda de que ganarn la eleccin para el Senado de la Repblica.
6703	Los máximos representantes de la coalición han mantenido reuniones constantes en las últimas 24 horas, durante las que llegaron amenazas de los diversos partidos de no votar el texto.
6704	Hasta el lugar de los hechos se trasladaron 16 bomberos, distribuidos en dos autobombas, una autoescala, una ambulancia y un vehículo ligero, que se retiraron de la zona sobre las 01.40 horas.
6705	No se puede asumir cosas más caras con el mismo dinero».
6706	Un año después entró en el Riksdag (Parlamento), donde se le conoce como el «azote del estado del bienestar».
6707	Necesitamos comidas mentalmente saludables en las escuelas y también en los hospitales de salud mental», señala uno de los responsables de las investigaciones.
6708	Su estilo tuvo un gran arraigo entre la intelectualidad porteña de su época.
6709	Además de óleos de gran formato, Mazal exhibe, también, obra fotográfica, dibujo y monotipos.
6710	El Instituto de Deportes y Recreación de Envigado (Inder) tiene abiertas las inscripciones para los cursos regulares de natación, bicicrós, tenis de campo y otras disciplinas.
6711	La alcaldesa de Marbella no dimitirá y ofrece colaborar con la comisión gestora ¿Aún no conoce las ventajas de ser usuario?
6712	Permanentemente el Presidente siguió el proceso hasta llegar a hoy", añadió.
6713	Por eso nosotros somos celosos en las rdenes que se emiten y en la forma como se instruye la tropa.
6714	Mostró gratitud con los vecinos que colaboran.
6715	``El COB lamenta esta infracción, pero reafirma su posición tolerencia cero contra el dopaje y su determinación de continuar la lucha contra el dopaje en el deporte brasileño dijo el comité, según el comunicado.
6716	Llevan vinchas, sombreros, las caras pintadas con su nombre, fotos viejas, carteles.
6717	En la siguiente temporada, el Sevilla estuvo a un paso de hacerse un hueco en la Liga de Campeones de la UEFA, pero se recuperó de la decepción al ganar la Copa de la UEFA de manera espectacular.
6718	Formada por Dolo Beltrán y los hermanos Caïm y Pauet Riba, Pastora se subirá al escenario de la discoteca Lounge Gabanna para presentar los trabajos de su nuevo disco, La vida moderna y recordar algunos de sus temas anteriores.
6719	No obstante, fuentes de esta entidad aseguran que el volumen negociado en agosto ha alcanzado 102 millones, es decir, una media muy superior a la publicada.
6720	Por su parte, el ministro del Interior, Alfredo Pérez Rubalcaba afirmó ayer que, en el proceso de paz, el Gobierno no trabaja con un calendario, y que no cree que termine ningún plazo el 21 de diciembre (plazo aludido en uno de los últimos Zutabe de ETA).
6721	COM - Europa -> España se sitúa por primera vez en el grupo de los diez países con más ricos del mundo Tiene 148.600 personas con unos activos superiores a 1 millón de dólares, excluida la primera vivienda y las inversiones en bienes tangibles.
6722	Después de pocos minutos a través de una nube de grases lacrimógenos vino corriendo un grupo de policías por mi y por tres personas (pacíficas o tranquilas) que estaban en la calle.
6723	Hay una especie de corriente de simpatía mutua entre nuestros públicos y una gran colaboración entre la dirección de ambos certámenes", explicó.
6724	A sólo horas de haber abatido al lugarteniente del camarada "Artemio", el ministro del Interior, Rómulo Pizarro, anunció la captura del jefe del Comité Norte de Sendero Luminoso, en la localidad de Huamanga, región Ayacucho, al sur de Lima.
6725	J de H - No van a tironear demasiado, pero hay otra noticia, que el dinero que el BCU tiene como meta estaba previsto que creciera 25% anual y ahora esa tasa se reduce a 18% anual.
6726	Lo que no sabía ni la madre de la maestra es que, exactamente un año antes de su fallecimiento, Irene había participado de jornadas de capacitación organizadas por el Centro Unico Coordinador de Ablación e Implantes de Corrientes (Cucaicor).
6727	Yo sé mi situación, el domingo dirigí mi último partido con la U", dijo Huerta.
6728	Gálvez citó que su relación con la presidencia de los Olmecas de Tabasco fue muy buena.
6729	"Ya habrá tiempo para acordar la apuesta, ahora quiero disfrutar este momento, se viene una jornada doble muy intensa", recalcó.
6730	A raíz de este escándalo, el directivo renunció también a su puesto en el consejo del banco Barclays.
6731	Por el momento ningún grupo ha reivindicado el secuestro. dos años trabajando en los territorios palestinos para la organización humanitaria Asamblea de Cooperación por la Paz.
6732	En la cinta, Al-Zawahri aludió a los disturbios registrados en Kabul después de la muerte de cinco civiles afganos en un accidente de tráfico ocurrido el pasado 29 de mayo, y que fueron los más graves desde el derrocamiento del régimen talibán en 2001.
6733	Al entrar, los efectivos hallaron a la víctima tendida en el piso.
6734	Dudo que así eleve al catalán.
6735	Actualmente hay 11,813 personas que gozan de medidas sustitutivas; sin embargo, hay 10,640 personas privadas de libertad y la mayoría de ellas ya están sentenciadas, reveló Morales.
6736	Deseo de corazón contagiarles mi amor a la vida y que seas tú un canal que lleve a mucha gente este mensaje que puede salvarles la vida.
6737	Tiene un acumulado de 131 golpes, 13 abajo del par.
6738	El conductor, Juan Carlos Selgas, de unos 40 años, y oriundo de Lobos, murió instantáneamente, pero sólo al mediodía los bomberos pudieron sacarlo de la masa de hierro retorcida en que se había convertido la cabina.
6739	En una declaracin, el sbado, Carroll describi su terrible experiencia como "horrenda" y calific a sus captores como criminales y asesinos.
6740	Si hacemos las cosas bien, podemos esperar todavía un periodo largo de intenso crecimiento del empleo.
6741	Yo, la verdad, lo había olvidado.
6742	"Estamos hablando de la mitad de la historia mundial" que los historiadores y educadores llevan 600 años "ignorando".
6743	En la cinta, la número 19 desde los atentados del 11-S de 2001, que habría sido grabada en diciembre, según Al Yazira, Bin Laden reitera la amenaza de nuevos atentados.
6744	Las ventas a México son de papas preparadas congeladas.
6745	MÉRIDA - El Festival de Teatro dispara la ocupación hotelera al 80 por ciento En el Tryp Medea, de cuatro estrellas, en la avenida de Portugal, los responsables del hotel afinan.
6746	Destaca una aplicación de 10 millones de matildes llevada a cabo entre Kepler y Beta Madrid.
6747	Recién llevo un año y si me dan a elegir, me gustaría quedarme un par de años más en este club.
6748	Hace un año, el gobierno y las fuerzas rebeldes suscribieron un acuerdo de paz para poner fin a 21 años de guerras intestinas en ese estado, el mayor de Africa, lo cual abrió las puertas al regreso de sus ciudadanos.
6749	"Hemos aprobado una ley del siglo XXI, que define un Acuerdo Marco para saber cuáles son sus contenidos, y pone fin al endeudamiento de TVE.
6750	Por su parte, el entorno mediático crítico con Gallardón baraja la opción de Mora no sólo por su previsible tirón electoral, sino también porque la concejala desea mantenerse alejada del País Vasco.
6751	A futuro hay que afinar la estructura para que pueda funcionar.
6752	Las autoridades y los miembros de la amplia comunidad gay del distrito indicaron que la fiesta había comenzado a atraer a juerguistas homosexuales junto con los personajes que usualmente asisten vestidos con disfraces coloridos.
6753	Asimismo, destacó que también otra posibilidad sería la implicación potencial de inversores financieros, ya sea mediante la creación de un fondo de inversión inmobiliaria o una sociedad anónima inmobiliaria.
6754	Guillermo Teillier, presidente del Partido Comunista de Chile.
6755	Silvio Rodríguez grabó sus canciones perdidas.
6756	La temporada pasada, de nuevo se retornó al éxito, de la mano de una nueva generación entre la que Quaresma, Anderson o Lucho González son los más sobresalientes.
6757	Todos los jugadores, excepto Casillas, se fundieron en un abrazo como si hubiesen logrado una final.
6758	SAN JOSE - Los nicaragüenses que viven en Costa Rica marcharán el martes para pedir que se humanice la ley de inmigración y harán también un llamado al gobierno de su país con el fin de que reforme la ley de aranceles consulares.
6759	Tranquiloenano (2002) Recuerdan a Massacre por actitud y potencia; su álbum debut es una auténtica bomba de tiempo.
6760	Su carrera como director técnico la empezó en 1993 llevando las riendas de las selecciones Valle donde fue ascendiendo por todas las categorías del balompié de dicho departamento consiguiendo varios títulos nacionales.
6761	Todo depende del afianzamiento del primero: el cese del fuego.
6762	Durante el veranoUna estrategia distinta, y original para el mercado, fue la que implementó Sedal durante el último verano, que incluyó un cóctel de TV y blog.
6763	En total, en Almería se han ingresado 2.945 asuntos; 1.025 en la Sección Primera, 963 en la Sección Segunda y 957 en la Sección Tercera.
6764	Díaz era el asesor legal de los encargados del lugar, dijo la armada, aunque no estaba implicado directamente en sus casos.
6765	Una vez concluido el acto de asunción de autoridades, cerca de las 21.30, Raúl Alfonsín junto con otros dirigentes radicales se trasladó hasta la Casa de Gobierno donde recibió los saludos del Ing. Jorge Obeid.
6766	Aunque no lo confirmaron, los investigadores tienen la plena seguridad de que la banda desarticulada estaba vinculada a los dos detenidos.
6767	Pero justamente es en las negociaciones políticas y en las alianzas y coaliciones donde Calderón podría reducir aún más su representatividad al compartir poder, a cambio de bastones de apoyo, con grupos o sectores menos representativos que él.
6768	En juego está el concepto de Manizales moderna.
6769	En ese momento se me ocurrió esconder el cuerpo dentro de una caja de cartón que tenía cerca y luego la sellé con una cinta adhesiva de color negro.
6770	Después de haber trasladado a su familia al condado en 1958, Ed Foley, oriundo de Massachusetts, siempre fue una figura presente en la comunidad.
6771	Como una adolescente está en proceso de crecimiento, quema más energías que una mujer de 50 años, por lo que la menor puede consumir un bistec por día y la adulta apenas dos, máximo tres, a la semana, pero siempre sin grasa, acota la experta.
6772	En la actualidad, el récord de velocidad para un coche homologado pertenece al Koenigsegg CCR.
6773	«Usted está siendo hoy muy descarado», explotó Annan.
6774	Por eso, nosotros estamos acá apoyando esa lucha del Gobierno.
6775	La mayoría de ellas son muros de contención caídos en el suelo y vías públicas que pierden espacio por deslizamientos.
6776	Los nuestros lo intentaron, pero les faltaron ideas arriba para lograr el gol ganador.
6777	El Ejército israelí disparó hoy a una playa del norte de Gaza causando al menos un muerto y siete heridos, cuatro de ellos de gravedad, informaron fuentes palestinas.
6778	El PSOE reta al Grupo Popular a discutir la situación económica del Ayuntamiento en un pleno.
6779	En octubre pasado el tribunal constitucional de España determinó que la justicia de ese país puede perseguir delitos contra la humanidad aunque no hayan sido víctimas ciudadanos españoles.
6780	OAXACA, México - Grupos de manifestantes mantenían el viernes como rehenes a cuatro hombres, acusados de participar en la muerte a tiros de un manifestante en esta ciudad histórica que enfrenta una creciente oleada de violencia política.
6781	Resumámoslo todo en tres bloques, sus logros, sus sueños y sus reivindicaciones, que para algo es bicampeón.
6782	Bienvenidos a La Opinión de A Coruña digital La acusación pública señala que la alcaldesa "se agarra" al informe favorable emitido por el secretario municipal, documento que hace referencia a la tramitación y no al contenido.
6783	Vik, Sanguinetti, Seppi y Verdasco ayer, al que ganó por un claro 6-2 y 7-6, han sido sus rivales.
6784	Se resolvió vacunar aquella franja etaria más susceptible para este tipo de infección: los niños de dos años a cuatro años, 11 meses y 29 días.
6785	El alcalde de Vilamarxante, Vicente Betoret, explicó a Efe que, aunque el fuego quedó controlado ayer por la tarde, los vecinos fueron desalojados de sus viviendas como medida preventiva.
6786	Dolió, pero no sorprendió.
6787	"Estoy cansado pero contento", dijo Preval en una entrevista con AP Television News.
6788	Y me parece que fue ayer, pero no, en Mayo del 2001 publicaban el primer disco de Deluxe y ahi empezaba la andadura del sello MUSHROOM PILLOW que ahora cumple 5 años.
6789	La ley será aplicable a todas las entidades, centros y servicios, públicos o privados, que integran el Sistema Público de Servicios Sociales.
6790	Por consiguiente habrá una tendencia a abandonar las primeras en beneficio de los cereales, más rentables, en la próxima temporada.
6791	La obra trata sobre dos mujeres moribundas y un fantasma.
6792	La filmación la hicieron los mismos verdugos.
6793	Además, si en Reforma se pudo ¿aquí no?
6794	Codelco, minera estatal chilena, anunció la creación de una firma conjunta con NTT, firma de telecomunicaciones japonesa, para automatizar la producción en sus minas.
6795	A ese punto estarían llegando las acaloradas discusiones que se han vivido en los últimos meses dentro de ese gremio.
6796	La presidenta del PP de Girona y portavoz, Concepció Veray, opinó que el consistorio de su ciudad debe "trabajar el presente para mejorar el futuro" y agregó que "entre todos debemos cerrar el pasado para poder conseguir este futuro".
6797	Recordó que la atención primaria de salud descansa en las enfermeras.
6798	No obstante, el titular de la Asociación del Magisterio de Santa Fe (Amsafé) en la ciudad, Gustavo Terés, puso en duda la efectividad de los resultados del relevamiento.
6799	El gobierno brasileo ha hecho un esfuerzo contnuo en los ltimos meses para reducir esa deuda.
6800	Marcos Baghdatis es todo un ídolo en su país.
6801	Por resumirlo en pocas palabras, queremos salir al paso de aquellos aspectos de nuestro modelo territorial que, en el sentir de la mayoría de los españoles, reclaman una corrección inaplazable.
6802	En los primeros cuatro meses de independencia alrededor de 50.000 inmigrantes, en su mayoría sobrevivientes del Holocausto, alcanzaron las costas de Israel.
6803	Permaneció 6 temporadas a la sombra de Ullrich, lo que le impidió demostrar su talento.
6804	Operalani remontó mucho en la recta pero no pudo recuperar todo lo perdido antes, mientras que Rivendell confirmó su mejoría, llegando en tercer lugar.
6805	Se trata de un eje, según explicó el alcalde, de 3.465 metros que unirá los dos cinturones de circunvalación.
6806	Un hombre mira hacia las llamas del incendio que afecta los montes de la parroquia de Pesqueira en Salvaterra en Pontevedra (Salvador Sas / EFE).
6807	Ahora quiero el Tour que está más abierto que nunca.
6808	Setenta jóvenes se preparan en el Seminario de San Atón para ser los curas del mañana El nuevo rector está satisfecho con el atractivo del centro, pero tiene claro que la última palabra la tienen los jóvenes.
6809	La pintora Isabel Martínez-Bordiú (Madrid, 1951) inauguró este jueves en el Centro Gastronómico 'La flor de Castilla 1860', una exposición que permanecerá abierta en este local situado en pleno casco histórico durante todo el mes de diciembre.
6810	A las declaraciones de Barrantes, se sumaron las de Monseñor Ignacio Trejos, obispo de la sureña ciudad de Pérez Zeledón, quien alertó sobre el gravísimo estado en que se encuentra la democracia costarricense.
6811	Y su meta: permanecer en el poder, al menos, hasta el 2021, año simbólico para la revolución bolivariana, pues se cumplirá el bicentenario de la independencia de Venezuela.
6812	La secta Meditación Trascendental ofrece hoy una conferencia en un hotel de Palma sobre supuestas terapias curativas - Yahoo!
6813	Continúan las maniobras de la OTAN para probar su nueva fuerza de élite (hasta el 12/7).
6814	¿Alguien dijo imperialismo? sino impulsar la necesaria unidad de pueblos, países y repúblicas".
6815	Lo que vemos es un pelotero mucho más completo, capaz de batear para promedio y con un brazalete de excepción.
6816	Rechazan Sofoles que hayan pedido ayuda al gobierno Acapulco, 26 de febrero.
6817	Aún se indaga sobre el arma utilizada en el asesinato.
6818	Hasta ayer, los profesores han tenido que trabajar "desde su casa" porque "no puedo tener parado al personal y no podemos retrasar la planificación".
6819	"Bajo esa visión de los procesos económicos-productivos y sociales, se obvia la referencia al componente más importante, el Medio Ambiente", lamentó.
6820	Pero el vicepresidente de la gira ATP, Gayle Bradshaw, no cree que ello sucede pronto.
6821	¡Cuánta hipocresía hay por el mundo!
6822	Respecto a la detención en Londres, ordenada por el juez español Baltazar Garzón en 1998, Contreras afirmó que el magistrado europeo "tenía razón desde el punto de vista jurídico".
6823	En esto consiste la sabiduría: el que tenga entendimiento, calcule el número de la bestia, pues es número de un ser humano: seiscientos sesenta y seis" (Apocalipsis, 13: 13-18).
6824	Lagos, de 49 años, resultó ileso, pero fue detenido de inmediato por la policía.
6825	"Lo que pasa es que para el seleccionado no tiene que haber preferencias de una televisora u otra, ya que entre Televisa y TV Azteca se reparten casi la propiedad de los 18 equipos de primera", describió.
6826	Les ruego que nos apoye para que Barcelona sea más grande de lo que es", indicó Jacquet.
6827	La Empresa Municipal de la Vivienda (EMV) adjudicó ayer a la empresa «Cuyest Cantabria S. L», de Mocejón, las obras para la instalación de tejas a las 48 viviendas de la Legua que han sido objeto de polémica en los últimos meses.
6828	Deportes - El defensa del Atlético de Madrid Francisco Molinero se mostró de acuerdo con las opiniones de Fernando Torres y Pablo Ibáñez de que la ausencia de títulos y de presencia en competiciones europeas hacía daño a la plantilla.
6829	Su cuerpo es velado en la funeraria Garrido y el sepelio será hoy durante el día.
6830	El Villarreal quiere traspasar a Sorín al Burdeos - Yahoo!
6831	A pesar de que no ha querido entrar en valoraciones políticas y ha declinado opinar sobre el resultado de las elecciones catalanas, Raimon ha pedido que se dé al nuevo gobierno catalán "al menos un año de confianza, y veremos qué hacen".
6832	Al menos esos modelos eran mujeres más grandes que una con más edad, más experiencia..
6833	Siempre tuvimos esperanzas de que todo iba a salir bien y que finalmente serían puestos en libertad.
6834	Hay muchas cosas que se pueden cambiar, pero otras son una pena que hayan cambiado.
6835	·Para mejorar la calidad de la atención a enfermos de Alzheimer es básico una correcta formación de todo el personal implicado.
6836	El padre del corralito fue Domingo Cavallo, el superministro de Economía de Carlos Menem y Fernando de la Rúa.
6837	Dijo a los habitantes de las Terres de l"Ebre que el texto no da a la Generalitat competencias en seguridad nuclear, pese a que "los medios" sí son de la Generalitat.
6838	Así mismo, el mexicano, que tiene cinco casas en diferentes partes del mundo, las tiene decoradas con cortinas negras en su habitación para que no se filtre el sol.
6839	Sin embargo, tras el encuentro, el ex presidente destacó que el ministro Bitrán ha tenido claridad en el sentido que no se puede aislar económicamente a Chiloé.
6840	Cuando nadie compra un cuadro a menos que el pintor haya muerto y sea reconocido por supuesto mundialmente más que en nuestro triste país.
6841	Alarma generó en los diferentes sectores cafeteros las afirmaciones de que por culpa de las intensas lluvias durante el año anterior, la cosecha de mitaca del 2006 registrará este año una disminución en los departamentos de Caldas y Risaralda.
6842	Alrededor de 500 personas participan de charlas, cursos de teatro, narrativa y escritura, coro y danzas.
6843	La flamante cláusula establece que los jugadores mayores de 28 años podrán desvincularse del club donde se desempeñan un año antes de lo que establece su contrato.
6844	Wade promedió 27,2 puntos por partido -la mejor marca de su carrera- en la temporada regular y encestó 49,5 por ciento de sus lanzamientos, con 6,7 asistencias y 5,7 rebotes.
6845	Acá existen buenos jugadores; en la función que yo cumplo en el campo de juego se encuentra Jairo, poseedor de indiscutibles virtudes técnicas; entonces, tendré que ganarme un lugar entre los titulares.
6846	BOSQUES de San Miguel, bonita casa con garage, patio, 2 recámaras $190,000.
6847	Había desorden, pero la policía descarta inicialmente la hipótesis del robo como móvil.
6848	De arcilla o de cerámica, de caña o de madera, los trabajos manuales abundan en la zona y se transformaron en los recuerdos preferidos de los turistas.
6849	Seúl y Hong Kong prácticamente imitaron la subida próxima al 1,5% que se anotó la Bolsa de Tokio.
6850	A los líderes árabes no les preocupa tanto el destino de Guilad Shalit como una escalada de tensión en la región.
6851	Lleva nueve años en el arbitraje nacional y cinco como asistente FIFA.
6852	Si aliados con otras empresas en algunos negocios se puede mejorar, hay que hacerlo.
6853	También se abordó el contenido de los trabajos llevados a cabo en esta catalogación.
6854	Un Barça de lo más 'canarinho'
6855	Su autora, Diana Díaz Montón, comenzó a traducir videojuegos en 1998 durante unas prácticas en EA Sports.
6856	Me colocaron una prótesis, la única forma en que podía seguir con vida", relató.
6857	En 1965 lideró una marcha hasta el Cementerio Central de Bogotá en homenaje a los estudiantes muertos en protestas.
6858	"El asunto legal puede parecer arcano, pero el impacto práctico del caso es potencialmente enorme", dijo a News.com Michael Sacksteder, abogado especialista en patentes de la firma de San Francisco Fenwick & West.
6859	En una presentación realizada por la agencia S&P en junio, se muestra que en promedio aquellos países que poseen una calificación BB como Colombia, mostraron niveles de deuda pública un poco superiores al 45 por ciento del PIB para el 2005.
6860	Como todo chico que empieza a jugar y siempre sueña con representar a su país en un Mundial.
6861	Como apuesta de futuro, Ford parece apostar por nuevas berlinas, híbridos de gasolina y motor eléctrico y vehículos «crossover» que combinan las prestaciones y el diseño de coches y todoterrenos.
6862	"Toluca no ha demostrado ser invencible en su casa, viene de perder con Colo-Colo en su casa y trataremos de aprovechar esas circunstancias también", indicó.
6863	Los más chiquitos no tienen conciencia de lo que pasó, pero los más grandes ya se dan cuenta de que algo malo ocurrió y se preocupan.
6864	Mutismo oficialLos programas de radio se sumaron al juego y se hicieron un festín con el "punga" y la "viveza" o picaresca criolla.
6865	Lucky Number Slevin está clasificada R, por su fuerte violencia, sexualidad y lenguaje.
6866	El Gobierno ha admitido que conocía el informe de la Guardia Civil.
6867	FERNANDEZ PINEDA, cierra el cartel con toda la fuerza de una tauromaquia más barroca y de calidad incontestable.
6868	Aquella lucha social, distinta a esta en que la violencia fue entonces sustancial- fue ardua, a pesar de que había transcurrido un siglo desde que la esclavitud fuese derogada y la Unión, consolidada con la derrota de los confederados en la guerra civil.
6869	Con los 33 puntos que sumó en la última fecha, Gonzalo Marchisio se transformó en el nuevo líder del campeonato de la Clase 3, superando por 8 puntos a Gustavo Ghiglioni, mientras que en la tercera posición quedó Oscar Toledo.
6870	Un juego de 2 a 6 jugadores de 1 hora de duracin.
6871	La intención es consolidar las actividades de telecomunicaciones de su filial española tras la compra de Amena en julio del pasado año.
6872	No obstante, muchos entendían que deberían desarrollarse de otra forma y planificando mejor los desvíos y los cambios en las calles.
6873	Porfilio se refirió a que "la coupé de Taraborelli era una modelo 1938 que fue propiedad de Esteban Sokol y Armando Ríos y que últimamente estaba en poder del puntaltense Moscoso.
6874	En juego estaban ayer los 54.600 millones que la Comisión tiene previsto desembolsar hasta 2013 en diversos campos de investigación, el llamado Séptimo Programa Marco.
6875	En su última edición, que saldrá a la venta el próximo viernes, la publicación entregó el título de "Sexiest Man Alive" al actor de 45 años.
6876	Vamos que se puede.
6877	La de plata fue para Ecuador, integrado por: Daniel Abad, Diego Cabrera, Boris Merchán y Erick Cabrera.
6878	La más afectada es la flota artesanal, que ocupa la playa de Tarqui o la dársena del puerto.
6879	Por él, los secuestradores pedían 500 mil dólares de rescate, pero el pago fue frustrado y liberada la víctima el pasado 11 de octubre.
6880	Sin embargo, fue abandonada luego del terremoto ocurrido ese año, ya que sus dependencias no entregaban las condiciones de seguridad necesarias para vivir en el lugar.
6881	«Dentro del programa de educación bilingüe, vamos a incluir estos juegos en los niños y así ya conozcan los juegos autóctonos.
6882	La Cumbre, según el patriarca, busca «prevenir que conflictos étnicos se conviertan en religiosos y detener la proliferación de movimientos destructivos pseudo-religiosos», afirmó el Patriarca.
6883	Según nuestras estimaciones, en el conjunto de 2005 la producción de bienes y servicios habría crecido 6,3% frente a 2004.
6884	Si en alguna de estas averiguaciones ya se decretó de manera definitiva el no ejercicio de la acción penal, entonces la información deberá ser difundida, lo mismo deberá hacerse si la averiguación fue consignada ante un juez.
6885	La turba fueguina crece sólo dos milímetros al año y es tan requerida para los cultivos de todo el país, que empieza a escasear, mientras la azola crece más rápido y en lagunas locales y, según este equipo investigador, es tan eficaz como la sureña.
6886	El canterano reconoció no estar contento con lo que sucedió la pasada temporada, tanto a nivel individual como colectivo, porque "fue bastante irregular para el equipo y eso me afectó.
6887	Berlusconi nunca aceptó públicamente su derrota ni llamó a su rival para congratularlo por su victoria.
6888	Buena parte están bajo la sombra. responsable por el contenido que usted aporte.
6889	Su abuela "vivía para leer todo el día sus novelas", de Tolstoi en especial, y le inculcó al niño la pasión por los libros.
6890	En Iztapalapa, antes de que Jesús fuera llevado por los romanos para su juicio, la señora María Félix Casillas, de 70 años de edad, rompió en llanto al ver al joven que más tarde será crucificado.
6891	ASAJA considera que no se puede limitar la posibilidad de crecer cuando el precio de la leche cada vez es más bajo y los costes de producción más altos, por lo tanto si no se incrementa el tamaño la rentabilidad cada año es menor.
6892	Las empresas familiares de las islas presentan unas características propias, según un estudio desarrollado por la Universitat de les Illes Balears.
6893	Pero a fines de la década del 70 algunos pioneros comenzaron con los primeros trabajos en siembra directa.
6894	Antes el lema de campaña decía ''Sé todo lo que puedas ser'' Be All You Can Be'') y duró casi 20 años, pero el Ejército también lo descartó en una época en que hubo problemas con el reclutamiento.
6895	A pesar de que los municipales explicaban al individuo que en un rato llegaría un agente de Transito a solucionar el problema, éste no dejaba de insultarlos y en un arranque repentino se abalanzo contra uno de ellos con el fin de golpearlo.
6896	Fuentes de la Jefatura Superior de Policía de Cataluña han asegurado que el oficio del juez solicitando la investigación llegó a la comisaría de Montcada i Reixac el 25 de enero, un mes después.
6897	Agregó que cree que no se va a mejorar mucho, que el presidente va a informar y recibirá opiniones con el descontento de todos los partidos, sobre como se maneja la inserción del Uruguay en el mundo.
6898	958 páginas vistas por más de 300.000 usuarios, con casi una media de 19.957 visitantes lo que supone un aumento del 20 por ciento respecto al último acto de 2005.
6899	Como ente rector no ha provocado en las instancias políticas la toma de decisiones sobre un cambio radical a nivel de legislación.
6900	Según el Coordinador de Cultura, Alexis Álvarez, esta demostración nos lleva a redescubrir un conjunto de potencialidades que tenemos en el país y esta sencilla actividad da inicio a un acto de justicia con estos artesanos de Betichope.
6901	En Gualeguaychú ya se reservaron los alojamientos de cuatro y cinco estrellas, y no hay disponibilidad en las termas.
6902	Otro carece de credenciales para la tarea.
6903	Sociedad Joven boliviano agredido por patovicas tiene muerte cerebral El joven boliviano de 24 años, que fue brutalmente golpeado el sábado último en el boliche Fantástico Bailable, tiene muerte cerebral.
6904	La enfermera Mirtha González Ferreira, del Hospital Materno Infantil de Mariano Roque Alonso, fue sumariada por denuncia de un paciente ante el mismo ministro de Salud Pública, Dr. Oscar Martínez, que la acusó de maltratos.
6905	Una estimación hecha por el Banco Central para el conjunto del sistema indica, con respecto al costo total de una caja de ahorro, que existe una elevada dispersión en los valores que se les cobran a los clientes.
6906	Todo eso se tiene que analizar, todas esas ideas, es el pueblo el que se va a congregar para saber lo que tenemos que hacer hacia delante.
6907	Sara Farinelli, de 16 años, recibió su rosa durante la clase de matemática.
6908	Una radio estatal iraní provocó titulare a nivel mundial en febrero de 2004 cuando dio a conocer un reportaje urgente de que bin Laden estaba en las manos de la agencia de inteligencia paquistaní.
6909	Antes de este último ataque, el Ejército israelí informó de que había matado en la franja de Gaza a más de veinte palestinos, la mayoría de ellos milicianos.
6910	En ambas zonas de influencia los conflictos internos están haciendo estallar continuas guerras.
6911	Apenas hay circulación, el transporte público no circula y muchos establecimientos ni siquiera han abierto sus puertas.
6912	La Copa del Rey es la competición en la que más difícil es hacer un pronóstico.
6913	Peavy comandó la Liga Nacional en el 2004 con una efectividad de 2.27 y lideró el año pasado el departamento de abanicados con 216. Copyright 2006 The Associated Press.
6914	Entre, las más frecuentes están: la recuperación de la economía del país, que favorece a ciertos sectores que tiene capacidad de ahorro y de inversión.
6915	A continuación, un detalle de ambas posturas.
6916	El personal ocupado en la industria manufacturera de transformación registró un crecimiento de 2% en julio de 2006 respecto a igual mes del año pasado, con lo que liga su tercer mes consecutivo con alzas a tasa anual.
6917	"Efectivamente, dijo el ministro, ha dado unos notables resultados con crecimiento que si no fuera porque todos sabemos dónde está República Dominicana, nos harían pensar que son cifras bastantes más cercanas en continentes y en océanos".
6918	Adolf Hitler durante la Segunda Guerra Mundial.
6919	Sigan escondidos vela guiras que a los estadistas del corazon del rollo no nos enganan.
6920	El trabajo ha sido llevado a cabo gracias a una financiación que les dio la Junta de Castilla y León.
6921	Lula creó hace poco más de dos años, en marzo del 2004, el programa "Brasil Sonrriente", que dejó implantada en este país la Política Nacional de Salud Bucal.
6922	Retrato de la mujer maya contemporánea y Olimpia o la pasión de existir.
6923	"Estamos sumando cientos de miles de millones a los convenientemente llamados gastos de emergencia", afirmó McCain.
6924	Lás paginas nupciales personalizadas en internet son el más reciente accesorio para los recién casados.
6925	Stephen Harper, un economista de 46 años, será el primer ministro, con 124 bancas en el Parlamento.
6926	El crecimiento de 3.0 por ciento alcanzado en 2005 y los pronósticos para este año de entre 3.2 y 3.7 por ciento, son bastante bajos para un país emergente como México, declaró.
6927	Lo que se inició como un plan para decorar un karaoke, se convirtió en una microempresa que cada vez produce más variedad de objetos.
6928	El que volvió al triunfo después de mucho tiempo fue Mariano Zabaleta (184 ganador del alemán Alexander Waske por 6-3, 3-6 y 6-3.
6929	Los delincuentes, que se hicieron pasar por policías, realizaron retiros con tarjetas bancarias de sus víctimas en diversos puntos del país por un total de 15.000 dólares.
6930	«Ahora estoy trabajando y pensé en algún momento estudiar pero por ahora no quiero.
6931	Un comerciante, también de nacionalidad china, que era amigo de la familia Wu, dijo que ellos salieron poco después de las 4:00 de la mañana.
6932	Sin embargo, ella no le había denunciado con anterioridad por malos tratos ni pesaba orden de alejamiento alguna sobre él.
6933	4. Numerosa gente asistió a la liturgia celebrada en el templo de Santo Domingo en homenaje a Mohme Llona.
6934	Hay campañas abiertas y competitivas.
6935	La próxima batalla ya no va a librarse en los consejos de administración, sino en las casas de los consumidores y Apple está bien posicionada, estimó el analista de JupiterResearch.
6936	La gente se acerca a esto porque lo que ofrece el sistema no es muy entretenido y no da tampoco muchas luces".
6937	Davydenko, quien en septiembre alcanzó las semifinales del Abierto de Estados Unidos, no tuvo problemas para deshacerse de Tursunov, compañero suyo en el equipo que se medirá en Moscú ante Argentina por la final de la Copa Davis.
6938	"Tuvimos que hacer una investigación del impacto en el crecimiento salarial y desarrollo de carrera a un año de la graduación para probar que el título abre puertas", agrega Alegre.
6939	El fiscal de Chimborazo, Franklin Ocaña, sostuvo en Gamavisión que su esposa y compañeros policiales hicieron el reconocimiento del cadáver en la morgue de la ciudad de Riobamba.
6940	El gobierno municipal emitió este dia la convocatoria para la Feria Expo 2006.
6941	Mato, quien cuenta con el apoyo de la Secretaría de Deporte de la Nación, logró una nueva hazaña al nadar en las heladas aguas del continente, en las aguas de la base Yubani, con la temperatura del agua inferior a los dos grados.
6942	Las estaciones son el lugar de encuentro de distintas culturas y razas.
6943	Succar Kuri fue detenido en Arizona en febrero del 2004 acusado de estar vinculado con el abuso de por lo menos 20 menores de entre ocho y 14 años de edad.
6944	El es un excelente jugador de fútbol, pero se equivocó profesionalmente´´, dijo el entrenador a una radio paulista.
6945	Entre tanto, veteranos como Martín Cortez se muestran estoicos.
6946	El plan fue aprobado.
6947	Este animal estuvo hace una semana en el área de cuarentena, pero volvió a su jaula de exhibición aún con los daños.
6948	Allá llega a las 2 p.m. El médico que lo recibe me dice: "Mire lo que me trajeron".
6949	Unas 20.000 personas participarán hoy en la Romería de San Isidro de Los Palacios y Villafranca (Sevilla) que se celebra desde hace más de 40 años en el parque periurbano de La Corchuela y en la que habrá más de 2.000 caballos y unos 500 carros.
6950	Principalmente movido por el suicidio de un joven de 17 años de Delaware que la experimentó, la salvia ha sido prohibida en dos estados este año, y en por lo menos tres más, se espera legislación para volver su tenencia o venta un crimen.
6951	Al menos ocho personas murieron ayer en dos ataques con vehículos cargados de explosivos que estallaron entre transeúntes en el centro de Bagdad, mientras que un soldado eslovaco y otro de Polonia fallecieron al sur de la capital.
6952	No quiere acomodarse.
6953	Arriba, la única ventana que tiene al exterior es Internet.
6954	Además, se trabajará el tema de rehabilitación.
6955	Algunos de los problemas de los Bengals podrían ser producto de tener a uno de los grupos más pequeños de cazatalentos en toda la liga.
6956	Además, indicó que se evitaría el riesgo de que las personas que van a prisión preventiva y son liberadas, adquieran costumbres delictivas que comúnmente ocurren dentro de los penales.
6957	También fue criticado por molestar a ballenas, focas y pingüinos mientras filmaba en la Antártida.
6958	"Somos ms que vacas sagradas, yoga y comida vegetariana, como nos pinta el estereotipo.
6959	Deportes - A pesar de saborear las mieles del triunfo a domicilio, faceta en la que es uno de los clubes más en forma, el deportivismo sigue sufriendo con la fatídica temporada de su equipo cuando éste ejerce de anfitrión.
6960	'No descarto ninguna hipótesis', insistió Solá, quien reiteró que fueron pasados a retiro para su jubilación 36 efectivos policiales que actuaron durante la última dictadura.
6961	Un año después, en 1996, se realizó el primer trasplante con sangre de cordón umbilical y desde entonces se han realizado otros 45 trasplantes de este tipo.
6962	Después de perder en Belfast y Estocolmo siento que tengo más afines a mi alrededor.
6963	El proyecto está valorado en B/.
6964	Casado con la actriz Perla Santalla desde hace 51 años, residía en el barrio de San Telmo, donde llegó a ser presidente de la Asociación de Vecinos y Amigos del Casco Histórico.
6965	La disertación forma parte de un ciclo dedicado a la educación, patrocinado por LA NACION, la Fundación Konex y librerías Yenny-El Ateneo.
6966	Esto lo prueba un cementerio virtual para webs muertas, en el que un administrador reúne todas aquellas páginas que no tienen dueño, o han dejado de existir.
6967	El pedido de respaldo que Raúl Alfonsín le hizo al socialismo santafesino hace un par de meses en un programa periodístico porteño fue correspondido el viernes (y con creces) en el ámbito de la convención radical.
6968	Los tres admitieron su responsabilidad.
6969	Al respecto, precis que ''Pitgoras ya lo haba descrito tambin 2 mil aos antes de Cristo.
6970	En Europa oriental los datos muestran 'dramáticas tendencias', según el documento de ONUSIDA, donde el VIH se está propagando con mayor rapidez que en el resto del mundo y donde tanto el virus como la enfermedad 'tienen un rostro joven'.
6971	Los jugadores piden paciencia y confianza.
6972	La Iglesia católica realizará misas en la Nochebuena y en la catedral de La Habana se exhibe un pesebre, una de las pocas referencias públicas a la Navidad en la isla.
6973	Creo que el APRA es algo así como el New Deal, un movimiento de expansión de la propuesta democrática.
6974	También se subastará el primer ensayo científico de Albert Einstein, que escribió a los 16 años.
6975	Christy Nicole Turlington nació el 2 de enero de 1969 en Walnut Creek, California, Estados Unidos, y cuando era niña su pasión eran los caballos y la equitación.
6976	Por otro lado, incrementaremos el número de contenedores.
6977	"Mientras la clase política habla de izquierda, derecha y centro, nosotros hablamos de nacionalismo.
6978	Vladimir Guerrero y Moisés Alou, dos estrellas de Grandes Ligas, se pasaron una gran parte del juego conversando de diferentes temas.
6979	"Montaron en Colombia una especie de carrusel de contrabando, lavado de dólares y pesos que eran invertidos en la compra de cocaína que posteriormente enviaban a Estados Unidos", agregó.
6980	Fernández encabeza la única lista que se ha presentado a las elecciones que estaban programadas para el 31 de enero.
6981	'Yo nunca invertiría en clubes de fútbol porque no buscan la rentabilidad económica.
6982	Hasta que la policía no llamó al timbre de su puerta, determinados personajes pudieron disfrutar de sus fortunas sin que las autoridades fiscales hubieran actuado eficazmente contra sus patrimonios, ocultos bajo una maraña de sociedades.
6983	Diez años atrás eran dos tercios de esa cifra.
6984	Esta contiene más de 8 mil libros y documentos que coleccionó el ilustre tacneño.
6985	Las autoridades prefirieron aun no manejar porcentajes.
6986	El primero es de Frei Betto: "Cuba es el único país de A.L. que logró generalizar la Justicia Social.
6987	El inestable servicio de agua en Piñones obliga a Alicia Rivera, arriba, a almacenarla.
6988	La Cuarta: La 21 Real: Jonathan Cisternas Será bonito, porque llego a un equipo grande.
6989	Yo creo que hay gente con calidad tipo Cesc.
6990	Y no sólo eso: llegó al 27º puesto en la tabla histórica de goleadores, cuya cima parece eternizada por el paraguayo Arsenio Erico, con 103 conquistas más que el Titán.
6991	Consideramos que para que esto sea posible, sin que sea excluyente, será fundamental capacitar a los funcionarios del Estado, en todos los ámbitos, ya que se necesitará un cambio de actitud ante las nuevas tecnologías a ser utilizadas.
6992	Según los datos facilitados por Elena Salgado, de las 160.000 píldoras poscoitales suministradas en 2001 se ha pasado a 506.000 el pasado año.
6993	Habrá una pantalla gigante.
6994	'Negociemos la entrega de armas a cambio de Inmunidad.
6995	Asimismo, Aguirre elogió la labor del Banco de España, dado que "su actuación independiente y la imposición de criterios de rigor en la concesión de riesgos a las entidades han contribuido de decisivamente al buen funcionamiento del sistema".
6996	El vástago se arrojó al suelo y esquivó una bala que impactó contra la terraza.
6997	Los abogados del hijo del último rey de Italia presentaron el miércoles una instancia para su excarcelación, que el magistrado Alberto Iannuzzi, encargado de las investigaciones preliminares, ha aceptado, informaron medios de prensa italianos.
6998	Si Francia (dos puntos y saldo 0) gana por dos tantos se asegura la clasificación, cualquiera sea el resultado de Corea del Sur (+1) y Suiza (+2), ambos con cuatro unidades, que juegan en Hannover.
6999	Esta fue su explicación de por qué ella estaba entre los republicanos clave que ayudaron a derrotar prioridades del Partido Republicano de eliminar la enmienda al tamaño de las clases y poner los vales escolares en la Constitución.
7000	El presidente de Brasil, Luiz Inácio "Lula" da Silva, dijo hoy que su gobierno mantendrá su estrategia contra la inflación y aseguró que pierden el tiempo los que se mantienen pesimistas sobre el curso de la economía.
7001	Una vez en la cancha se me quitó todo con la misma confianza que he tenido antes, agregó.
7002	A Peralta le he visto en Instituto, ha respondido muy bien ".
7003	También, exaltó, las exportaciones generarán este año alrededor de mil 700 millones de dólares, la cifra más alta en los últimos ocho años y casi el doble comparada con 2002, cuando se registraron ingresos por 861 millones de dólares.
7004	"Existe una barrera arancelaria muy alta, de US$450 por tonelada, que es excesiva y prohíbe la competencia", explica.
7005	Y esto, que no ha sido tanto,.
7006	¿Cuál será la columna vertebral de este Plan?
7007	"Las publicaciones latinas son un recurso increíble para llegar a los consumidores que persiguen", dijo Bob Shamberg, presidente y director ejecutivo de Servicios de Diarios de Estados Unidos, agencia de compra y planificación de medios impresos.
7008	A la llegada de Pisculichi y Nunes podría sumarse la de Bassinas, internacional griego de 30 años, que llegaría a Son Moix por lo que resta de temporada y otra más.
7009	Diario La Prensa - El diario independiente de mayor circulación en Honduras La visita de cuatro días que comienza el martes ya ha provocado protestas callejeras de decenas de miles de manifestantes.
7010	También se le intervino un trozo de hachís.
7011	Caín, que estaba muy flaquito, empezó a engordar y de paso a obtener buenas notas, hasta en Tipografía.
7012	La sanción tiene efecto desde el pasado viernes, pero debe ser ratificada por la Federación Internacional de Atletismo (IAAF).
7013	Al parecer, autor y víctima estaban enfrentados por cuestiones anteriores y ya habían protagonizado algún enfrentamiento.
7014	Será el 31 de Agosto y 1º de Septiembre de 9:30 a 12 y de 14 a 19 hs.
7015	El Club de Periodistas de México premió hoy a los periodistas de EL UNIVERSAL Jorge Zepeda Paterson, por una entrevista al escritor José Saramago; Nurit Martínez, por periodismo científico y Elvira García, por periodismo cultural.
7016	Construyen un complejo educativo para hispanos en el norte de Georgia - Yahoo!
7017	El país asiático es el segundo con el mayor número de víctimas humanas a causa del virus después de Vietnam.
7018	Por su parte Mónica Torres ofertará pantalones, Patty Wong pijamas; Richard Dulanto estará presente con ropa de Panamá, Michel Ovalle con jeans, y Roger del Águila incursiona al negocio de la venta de ropa.
7019	¿El proceso de grabación en un dibujo animado como "Over The Hedge"; es muy diferente de las versiones de Look Who's Talking?
7020	En respuesta, el Gobierno surcoreano advirtió a Washington que no tolerará un intento de cambiar el actual régimen de Corea del Norte, en referencia a cualquier supuesto plan norteamericano de desestabilización de ese país por la fuerza.
7021	Estoy seguro de que tiene un futuro brillante", dijo McLaughlin sobre el panameño, a quien ha apoyado constantemente.
7022	Sin embargo, su mayor preocupacin no es el rating sino la incidencia social.
7023	Este programa es impulsado por el Gobierno Nacional.
7024	Y en el 2007 quiere más: "Ojalá pueda seguir en el equipo".
7025	El presidente Saleh, que ha gobernado Yemen durante los últimos 28 años, llegó al poder con un golpe de estado en 1978, y en 1999 ganó las primeras elecciones presidenciales de su país en unos comicios cuya limpieza fue cuestionada por la oposición.
7026	Ella también está tatuada y se dedica al piercing en Buenos Aires.
7027	El grupo de servicios informáticos estadounidense y el conglomerado industrial germano son socios en partes iguales de un consorcio que gestionará el proyecto, y juntos tienen el 50,1 por ciento del mismo.
7028	Jugó en cuatro de los cinco partidos de Estados Unidos en el Clásico, bateando un hit en siete turnos.
7029	El gobierno estatal no admite, usualmente, responsabilidad alguna en estos hechos, aunque algunos detenidos sean despus encarcelados en penales de alta seguridad.
7030	El trabajo "va narrando una historia, pero que yo no conozco el argumento, yo simplemente voy juntando elementos.
7031	¿Por qué no pueden tener un televisor?
7032	Los indígenas capturaron el martes pasado a tres policías antimotines que los enfrentaron y ayer pedían la presencia de una comisión de la Cruz Roja para devolverlos.
7033	Científicos italianos aseguran que pese a las promesas de amor eterno, la atracción sexual de una pareja dura sólo dos años.
7034	Casi el 70% de los niños que se ahogan en Balears son turistas con una media de cinco años Los médicos de la UCI Manuel Cuesta, Lucio Pallares y J. Carlos de Carlos.
7035	Una jornada deportiva vivieron ayer los funcionarios de esta casa periodística en La Serena Golf, con ocasión de un nuevo cumpleaños.
7036	Sólo el 40 por ciento de las 2.749 personas que murieron por los atentados de hace más de cinco años fueron identificadas.
7037	No se acercó a saludarnos, ahí tenés el panorama, ¿no?
7038	Paula Becerra declaró ante los funcionarios del OS-9, en el cuartel de Eduardo Castillo Velasco y luego de comprobarse que no tenía lesiones, fue enviada a su hogar.
7039	En el transcurso del mismo, el director del certamen, Domingo González, destacó la trayectoria de Saura, "el flamenco que mejor sabe hacer cine", sentenciando que ha marcado "un antes y un después" en el ámbito jondo desde sus trabajos con Antonio Gades.
7040	El más firme acercamiento con Chile se plasmó en julio, cuando ambas cancillerías acordaron tratar una agenda que incluye el reclamo marítimo boliviano por primera vez desde 1904, cuando suscribieron un tratado de paz y límites tras la guerra de 1879.
7041	Muchos de estos programas tienen como incentivos inmediatos la realización de dos competencias mundiales en países caribeños, que de seguro deben contribuir al crecimiento de esta industria.
7042	Nadie lo va a cuidar como su madre", sentenció doña Clara.
7043	Estados Unidos recordó a sus muertos Todo el país se detuvo durante dos minutos de silencio, como homenaje a los casi tres mil muertos del 11 de septiembre de 2001.
7044	En el certamen disputado en Norteamérica tenía 17 años y no disputó ningún encuentro.
7045	No obstante, aun queda mucho por descubrir sobre esta función particular del cerebro.
7046	Déjeme decirle que en estos momentos, allá en el vecino país, no se habla de otra cosa más que de la posibilidad de que el izquierdista Andrés Manuel López Obrador -candidato del PRD-, llegue a la presidencia.
7047	Justicia y sinceridad por encima de todo.
7048	Chris Claremont, Louise y Walter Simonson y Marc Silvestri narran el último y más emocionante capítulo de Infernop, la saga que cambiará para siempre el destino de los mutantes de Marvel.
7049	Otro indicio fuerte en contra del suboficial fue el testimonio del periodista Marcelo Nocetti, quien estuvo en el lugar del hecho cubriendo las alternativas para LT8.
7050	Son, además, muchos los clientes que compran zapatos de vestir para bodas y todo tipo de celebraciones.
7051	José Clemente Gómez, de 54 años, está condenado a ocho años de prisión por el homicidio de Gustavo Daniel Cisneros a quien mataron de una puñalada en el pecho el 23 de marzo de 1997.
7052	Ayer recibió en La Moncloa al portavoz de CiU, Josep Antoni Durán, de quien recibió carta blanca para gestionar el proceso de paz.
7053	Durante los combates de cuatro días murieron todos los japoneses en una feroz resistencia a los invasores.
7054	Uberquoi, junto algunos ejemplares de la exposición.
7055	Durante años esta organización dijo que la petición de desarme era humillante para el grupo, pero el pasado año entregó sus arsenales.
7056	¿Nos conviene como estado volver a épocas ya superadas de la protesta política y el plantón?
7057	Otra de las cosas que ya estaría definida es el lugar de concentración del equipo durante el torneo Apertura 2006.
7058	Aseguró que este año no se cortará la luz, pero sí aumentarán las cuentas, producto de lo que significa producir electricidad con petróleo.
7059	La denuncia de socialistas y populares sobre manipulación en el censo por parte de los nacionalistas en varios municipios del Norte de la isla también fue tratada en la reunión.
7060	"Hay una investigación en marcha para determinar lo que provocó que la instalación dejara de funcionar", manifestó el portavoz policial.
7061	"No dicen nada, ni pueden predecir, sin tener pruebas, creo que obedecen siempre a un beneficio del que las contrata", sostuvo.
7062	Piezas desde 46 a 2.500 euros.
7063	Para Achim Steiner, director ejecutivo del PNUMA, "la expedición del Tara permitirá comprender los cambios climáticos que ocurren en la región ártica y diseminar el mensaje de que tales fenómenos en las regiones polares interesan a toda la raza humana".
7064	Yo pienso que en la pintura no hay que entender, te gusta o no te gusta.
7065	00, y le ahorrará casi $50.
7066	Sin embargo, discrepan sobre la prohibición de fumar en los bares, discotecas y restaurantes (5,4 en la escala).
7067	Creo que en estos momentos, hay que tener los pies en el suelo y ser de la misma manera tanto en una situación como en otra», afirmó.
7068	Hasta el último momento mantuvo su optimismo, trabajando, en las pausas de su enfermedad, y haciendo planes.
7069	Evocó una eventual salida del equipo al término de la temporada, mientras los rumores aseguran que tiene nostalgia de sus años en el Inter de Milán.
7070	El mandatario participará en los comicios previstos para el 3 de diciembre.
7071	México aportaría una cantidad determinada de petróleo para su refinación y entonces sería mucho más barato, porque todos los países de Norteamérica, Colombia y RD" tendrían condiciones favorables.
7072	Líbano, (BBC Mundo El gobierno libanés comenzó a desplegar a efectivos de su ejército en el sur del país a lo largo del estratégico río Litani.
7073	Hasta la fecha, Bravo ha jugado con Chivas en 168 partidos aunque no todos completos; suma en total, 12039 minutos en el campo y ha marcado en 56 ocasiones.
7074	Los monjes del primitivo santuario fueron la base de la comunidad franciscana de San Juan de los Reyes.
7075	Estamos trabajando para que pronto pueda vuelver a casa, de donde nunca debió salir.
7076	¿Usted cree que se debe de otorgar la adopción de uno de los bebés abandonados en el Hospital General a la familia Melgoza Rodríguez?
7077	Siete guerrilleros, que según las autoridades, participaron en el secuestro de los doce ex diputados y el asesinato del intendente de la Policía Carlos Alberto Cendales han sido condenados por la justicia.
7078	Ha sido "una chapuza", ha reiterado, antes de asegurar que "a esto nos tiene acostumbrados este Gobierno", sin "ninguna sensibilidad" hacia el sector del automóvil.
7079	Nosotros compramos porque no se podía expropiar; podría haber pasado lo que en el Parlamento, 15 aos de espera.
7080	Y los accesorios se apropiaron a menudo del protagonismo: los bolsos, pero también los zapatos, a veces espectaculares, y las joyas.
7081	Esto no puede predicarse de ningún historiador y, por lo que a mí respecta, discrepo en varias de sus tesis.
7082	Comprender y acoger el amor misericordioso de Dios: que este sea vuestro compromiso sobre todo en el seno de las familias y también en todos los ámbitos del barrio.
7083	El BID sabe perfectamente que las prioridades del Paraguay no están en un proyecto superfluo como la franja costera, que, de ser realmente rentable, debería dejarse a cargo de la inversión y el riesgo privados.
7084	Tras los troncos de los olmos y los nogales, entre los tejos, entre los arbustos y sobre el césped, por todas partes vi hombres tumbados o agachados.
7085	Los cuatro fueron seleccionados en un período de 11 elecciones.
7086	Había nacido el 26 de julio de 1928.
7087	Esta investigación -que surgió de una pesquisa previa realizada por Assmca- exculpó a la propia agencia de negligencia.
7088	Ya como presidente, Calderón Ruiz aseguró que la principal labor a fortalecer será el trabajo con los niños, así como el poder promocionar más esta disciplina, la cual dice, ha estado un poco olvidada.
7089	Los agentes averiguaron que la persona que se benefició de la estafa fue R.M.M., de 44 años de edad, natural de Cuba y vecino de Montequinto (Sevilla).
7090	Los lesionados recibieron atención en la Posta Central y en el Servicio de Urgencia del Hospital del Salvador.
7091	"No todos los políticos somos iguales algunos trabajamos con actividades honestas para hacer progresar a la ciudad", apotilló.
7092	El '9' del Newcastle, que ha hecho historia en el fútbol de su país, ha conseguido 283 goles en 19 temporadas al máximo nivel, entre sus dos grandes equipos, el Blackburn y el Newcastle.
7093	No lo vamos a descubrir ahora, pero se equivocan quienes menosprecian a los demás.
7094	Se especula que Acuña habría salido despedido del auto en uno de los giros que hizo golpeando pesadamente en el suelo, lo que le provocó la muerte en forma instantánea.
7095	Además, está prevista su participación en proyectos de saneamientos de aguas y en los sectores petroquímico y manufacturero con el fin de impulsar la producción de la pequeña industria que está resurgiendo.
7096	Eran amigos y Rey Pose la llevaba a la casa de los padres de ella después de trabajar.
7097	BBVA está ultimando la compra de una participación de entre un 5% y un 10% en el banco chino Citic Bank, lo que, de concretarse, le convertirá en la primera entidad española con presencia en el mercado de banca minorista del país asiático.
7098	En igual situación se encuentran partes de la Capital, Las Heras y Luján: barrios mal ubicados, en terrenos poco apropiados y, en ciertos casos, erigidos directamente en línea con los cauces que deben evacuar las aguas provenientes de grandes tormentas.
7099	Hasta que la angustia quedó liberada con el final de Pezzotta.
7100	El día 30 de noviembre se confirmaba que se contaba con una donante multiorgánica, una mujer algo más joven que Alba.
7101	A menos, claro, de que lo hagan endeudando al país, de la misma forma en que se ha endeudado al Distrito Federal a lo largo de los últimos cinco años.
7102	Los michoacanos pelearon codo a codo un lugar en este evento nacional, el máximo evento donde estuvieron las figuras del atletismo mexicano actual.
7103	Distribuyó al final del acto los primeros 60 títulos de propiedad como gesto expresivo sobre la seriedad de las nuevas medidas y la voluntad de no retroceder ante las presiones adversas.
7104	La oferta de empleo cualificado creció un 23% en el último año - Yahoo!
7105	En virtud de las investigaciones señaladas, sería altamente conveniente acelerar este programa.
7106	Porras, meta costarricense, se estira inúltilmente ante el derechazo desde 30 metros de Frings que puso el 4-2 definitivo en el marcador.
7107	También perderá los puntos ganados en el ranking mundial.
7108	Lo mandaron a Gobernación para hacer política, porque según el mismo lo declaró ayer, tiene aspiraciones.
7109	Pita Pérez Burrull, de madre aragonesa, pero de mal recuerdo para los aficionados, aunque con él de juez hayan ganado en Cádiz esta temporada.
7110	Además, Francia dio el jueves al actor estadounidense Sidney Poitier su máxima distinción cultural, por haber contribuido a eliminar las barreras raciales en Hollywood.
7111	Este dato del informe es objetivo y significativo", sostuvo Meier.
7112	Desde allí le respondieron que les parecía "inverosímil tanto revuelo por este tema en Rosario", ya que el sistema se implementó en todo el país "sin mayores inconvenientes".
7113	La emisora de las cédulas ha contratado agentes encubiertos para detectar cualquier movimiento sospechoso del personal o irregularidades al interior del PIN o de otras oficinas.
7114	Los modelos 4000 y 5000, están basados en el potente procesador AMD Turion 64 de doble núcleo que permite mejorar el rendimiento ante aplicaciones pesadas.
7115	Pero también es la tierra prometida para el mayor rival de Carrefour, la cadena estadounidense Wal-Mart, que se instaló en China en 1996 y desde entonces abrió 66 tiendas en el país (61 hipermercados).
7116	IT Essentials PC Hardware and Software: Capacita a través de exploración profunda contenidos sobre operación de components de hardware and Software, profundizando en el armado, mantenimiento instalación y configuración de equipos.
7117	Los once titulares que salieron a la cancha aquel inolvidable domingo fueron: Pandolfi; Scola y Carrizo; Bustos, Pérez y Moreyra; Catalán; Medina, Bracamonte, Moyano y Agüero.
7118	En el mes de enero, los productos centrados en la renta variable nipona lograron suscripciones de 6.600 millones de euros en Europa.
7119	Veamos algunas de las afirmaciones que usted ha hecho.
7120	Se aprende todos los días".
7121	En un comienzo adhirió al corporativismo. de las conciencias íntimas; ¿qué significa esto?
7122	Las fuentes dijeron que una unidad de elite apoyada por fuerzas terrestres del Ejército israelí tomó parte en la operación.
7123	A la contundente opinión de Gilmour se le adosó una más, también inesperada, desde otro lado: el cantante Bon Jovi comentó que "no voy a ser como los Stones.
7124	El hecho de necesitar mediadores internacionales, continuó, "jamás por dignidad como país, por absolutamente ilegal, se lo aceptó ningún presidente del Gobierno, cualquiera que fuese su adscripción política".
7125	Mientras que durante 2005 repuntó a 6489 y se espera que este año se supere esa cifra.
7126	Además invita a reflexionar sobre el trato que se le brinda al turista extranjero o si "sólo es un producto al que hay que venderle todo".
7127	Considero que es el mejor trabajo que he hecho en toda mi vida, después de ser padre", matizó.
7128	Matarrese sustituye al ex presidente Adriano Galliani, quien renunció el mes pasado tras uno de los peores escándalos de corrupción en la historia del Calcio.
7129	Tan sólo diez años más tarde esta cifra ya había crecido hasta los 302.861.
7130	Una vez adentro, los delincuentes revolvieron las oficinas del Centro de Transportistas, y lograron sustraer dinero en efectivo, cheques y una pistola.
7131	Tras el fatídico accidente, los médicos le reconstruyeron el rostro y tuvo que someterse a tediosas sesiones de rehabilitación.
7132	De la Vega, obligado a estudiar y trabajar para pagar su matrícula universitaria, dice que valora haber tenido esta oportunidad, pues le dio experiencia en el campo de los negocios.
7133	Después, pudo sembrar cocos, limones y arroz.
7134	Los bates de béisbol son el arma predilecta, pero también usan piedras, ladrillos, puños y puntapiés, armas de perdigones y cuchillos.
7135	Barroso llega a la Casa de América tras ser aceptada por unanimidad la propuesta de su nombramiento, en reunión del Consejo Rector que preside la institución, celebrada el 6 de abril de 2006.
7136	Messi (Barcelona) figura como el más votado con 20.837, seguido de cerca por Carlos Tevez (Corinthians) y Juan Pablo Sorín (Villarreal), en ese orden.
7137	Diario Las Americas - Distribuirán entradas para presentación del Senador Barack Obama en la Feria del Libro La presentación se llevará a cabo el sábado 18 de noviembre, a las 6:00 p.m. en punto.
7138	Una joya para los que gustan de la creación sin ataduras.
7139	Estos instrumentos han empezado a ser empleados en países como Japón, para conocer los flujos de lava que se encuentran dentro de un volcán activo y predecir posibles erupciones.
7140	El libro del director del semanario "Bsqueda" Claudio Paolillo, dotado de profusa documentacin que obtuvo annimamente, pareci el puntapi inicial de la intensificacin de la bsqueda de peirano Basso hasta ser encontrado en Miami.
7141	Ahí se tejen hilos principales de la cinta que recorre Munich, Israel y Nueva York, e indica que la opción de Avner es ser un judío en un contexto diferente y que quiere reconciliarse con su fe en Israel, la cual lo llevó a realizar ese viaje.
7142	Los tres funcionarios de la cárcel, para los que el fiscal pidió severas penas de prisión por considerar que habían maltratado a un preso magrebí, fueron absueltos por la Audiencia.
7143	Exposición de Industria, Ganadería, Comercio y Granja, se sumó una primaveral jornada, conjurando junto al numeroso público, un día espléndido, como resultado al esfuerzo de la entidad organizadora.
7144	En este lugar (donde se ve la mancha de sangre) se produjeron los hechos que mantienen a un menor con riesgo vital.
7145	Intensifica Capello entrenamientos del Real Madrid :: Futbol Internacional :: esmas Fabio Capello incia pretemporada con trabajo fuerte en el equipo merengue.
7146	Hoy La Odisea y La Ilíada ya no es ni lectura obligatoria en las escuelas, pero siguen siendo un material extraordinario de inspiración, como demuestran las variadas versiones teatrales que de ellos se estrenan este verano.
7147	La mujer de 82 años, que vive en San Carlos Centro, trascendió públicamente esta semana por haber sido víctima de continuos robos a manos de un ex alumno.
7148	Cine Club Cubanacán, festival que en su 23 edición ratificar el prestigio y la calidad de las propuestas del certamen con mas de 67 materiales fílmicos inscriptos.
7149	En realidad es el conjunto de las relaciones sociales".
7150	Sin mordaza Noticias Santa Fe - Como no hay acuerdo por Bustos, Unión fichará a Barreto Es imposible que Desvaux o Fontana entren en la negociación como exige la dirigencia de la BH de Rafaela.
7151	93 m. Dos hermanas, abandonadas por su madre hace aos, saben que tendrán que respetar el orden de nacimiento a la hora de encontrar pareja.
7152	El texto incluye su vida como escritor y su visión frente al oficio de escritor.
7153	Con su carácter carismático ha llegado a predicar en más de 80 países, aunque su fuerte son los medios de comunicación audiovisuales.
7154	En el ámbito de Latinoamérica sólo Costa Rica sancionó una ley que introduce 3 artículos al Código Penal donde tipifica los crímenes de guerra y de lesa humanidad, sin otras previsiones en materia de cooperación con la Corte Penal Internacional.
7155	La historia se repite, pero con otro destino geográfico.
7156	Los fondos que se recauden en el concierto NARANJA se destinarán a los proyectos educativos que UNICEF lleva a cabo en la India, Brasil y Etiopía.
7157	Hart explicó que su libro nace de la experiencia y de las conclusiones a las que llegó después de percatarse del importante papel de Cuba en el siglo XX y el XXI.
7158	Que salgan todos los nombres a la luz, porque sería muy triste que pagaran unos sí y otros no.
7159	Por otro lado, el personaje, que es interpretado por el actor Joel Joan, le parece de una actualidad absoluta: Es una persona que se resiste a crecer, algo que es bastante común, pero él es un egoista descarnado, un individualista, es el rey del egoísmo.
7160	"Por supuesto que Oliver Kahn estará en el Mundial.
7161	El club está convencido de que Buades es uno de los mejores centrales de la Segunda División y el futbolista quiere desquitarse de esta mala temporada.
7162	El está detenido a la espera de una audiencia de extradición bajo cargos de violación sexual agravada.
7163	Así es fácil entender que nadie baja de la nube a Grosso.
7164	Mientras tanto, en Chile se hacen los desentendidos.
7165	Según informó un portavoz municipal, el suceso se produjo sobre las 14.45 horas, cuando el hombre, que es vecino del Puerto de Pollensa, trataba de poner combustible a la nave, momento en el que se produjo una deflagración que le alcanzó de lleno.
7166	A los recién ingresados se les suele asignar tareas serviles como trabajos de cocina.
7167	El IFE estableció que el padrón electoral y la lista nominal de electores son instrumentos válidos y confiables, pues han sido sometidos a diversas acciones de supervisión y de auditoría durante los últimos dos años.
7168	«Es un club serio, de una categoría importante y que siempre tiene al inicio de la temporada las expectativas de subir de categoría.
7169	Desde horas tempranas en esa ciudad, 140 kilómetros al este de La Habana, se celebran las efemérides y además se efectuaron cumpleaños colectivos en todas las escuelas, incluida la de Elián González, quien hoy cumple 13 años de edad.
7170	Una aeronave lo trasladó al centro hospitalario, pero debido a las graves contusiones murió en torno a las siete de la tarde cuando estaba siendo intervenido quirúrgicamente, según las fuentes.
7171	La ILTTA realizó la edición número 66 de su torneo internacional de pesca de pez vela esta semana en Guatemala y el guatemalteco Romano Delamora resultó ganador esta oportunidad.
7172	Hace dos años, este feudo pudo haberse materializado cuando Vázquez formaba parte de las filas de los Yankees de Nueva York.
7173	"Los datos lo ponen de manifiesto, ya que 6 de cada 10 fallecidos en accidentes de tráfico en Cantabria es debido al exceso de velocidad", apuntó.
7174	Se trata de los subsidios para el gremio de los camioneros.
7175	El jugador, cuyo pase pertenece a Nueva Chicago en un 50 por ciento, sería adquirido por un grupo inversor cercano al presidente de la institución de Avellaneda, Julio Comparada, y lo cederá a préstamo por un año a Independiente.
7176	Los latinos han recibido el 19% de los cargos por DWI en Carolina del Norte, pese a que este grupo étnico representa el 7% del total población del estado.
7177	Por el acuerdo legal, Aniston se quedará con la lujosa mansión de 29 millones de dólares que la pareja compartió en la exclusiva zona de Beverly Hills de Los Angeles, California y él conservará la empresa productora cinematográfica B que ambos fundaron.
7178	Se cumplió el objetivo.
7179	Por los Astros, los dominicanos Taveras de 2-1 y José Vizcaíno de 1-0.
7180	Hasta las bolsas establecidas encuentran difícil el desarrollo de nuevos productos porque los usuarios finales rechazan los contratos que no cotizan activamente.
7181	De esta forma, vuelven los partidos de ida y vuelta a las primeras de cambio para los equipos de la máxima categoría.
7182	Abandonó la carrera de Derecho en busca de un futuro prometedor y con los años, el tiempo avaló su decisión.
7183	El equipo hizo un importante esfuerzo económico para poder ficharle.
7184	PARIS - Al menos 11.000 personas marcharon por París para repudiar el sábado un proyecto de ley que endurece la política de inmigración y daría al gobierno la facultad de seleccionar a quienes desea admitir.
7185	El estudio muestra también un incremento del 95% de los accidentes laborales una vez terminada la jornada de ocho horas diarias en 2004 respecto a 1996, que achaca a las "horas extraordinarias" y al trabajo por turnos.
7186	Por su parte, José Elosegui, uno de los entrenadores de los pitchers cubanos, sostuvo que el plantel cuenta con una combinación de lanzadores jóvenes, experimentados, zurdos, derechos y con especialidad en sus funciones.
7187	Al mismo tiempo, el banco español no consideraba prioritario ejercer el derecho de voto por encima de este 19,9%.
7188	Con la llegada de los principales referentes de la región menos Kirchner y un principio de acuerdo con la oposición, Evo Morales encontró un poco de oxígeno en el inicio de la Cumbre Sudamericana.
7189	Sí, efectivamente, he venido colaborando en la Página casi desde los mismos comienzos, creo que allá por los años 49 o 50. Recuerdo muy bien el lugar limitado de la sección que creaste, dentro del cuerpo principal de la edición dominical.
7190	La negativa de Andrés Manuel López Obrador de reconocer el dictamen sobre las elecciones presidenciales en México, junto al anuncio de formar un gobierno "asambleario alternativo" es "más o menos un golpe de estado".
7191	No en vano la mafia, en todas sus manifestaciones, es la verdadera dueña de gobiernos, aun en los países más avanzados.
7192	Schumacher, en busca de su primer triunfo de la temporada, cronometró 1 minuto, 22.795 segundos en la misma pista donde Senna falleció hace 12 años en un accidente.
7193	Encontramos también a Ladislaa Pereira (60), quien es madre de 8 hijos y vive sola.
7194	Los Fraticelli fueron condenados a perpetua por el juez de sentencia de Melincué Fernando Vidal.
7195	Tengo ganas de que empiece la temporada.
7196	Los Bucs están más preocupados por los problemas en la espalda del corredor Cadillac Williams, de lo que están dispuestos a admitir.
7197	La Cinemateca San Borondón proyecta la película -el abrazo partido-.
7198	Elevamos también de 8 a 9 la cantidad de años de estudio del ciclo básico.
7199	Como señal de la importancia que el organismo le otorgó a este juicio, la propia ministra del Sernam, Laura Albornoz Pollman, asistió a la audiencia de juicio oral, el pasado jueves.
7200	Pablo Flórez, quien tuvo que dejar su inseparable guitarra por un piano para grabar un disco, está postulado al premio vida y obra que otorga el Ministerio de Cultura a los creadores que han dedicado su vida en favor de la identidad cultural colombiana.
7201	"En enero (las reservas) eran de 1.700 millones de dólares, en este momento tenemos 3.000 millones de dólares.
7202	"No voy a decirlo.
7203	La mujer de 48 años acusada de asesinar a cuatro ancianas y agredir a otras cinco en Barcelona, Remedios S.?
7204	En este momento de reflexión interior encajan sus dos últimos trabajos, La mala educación y ahora Volver, que son un regreso a sus orígenes.
7205	A mí me ha pasado.
7206	Cuando era un niño, Neil estaba jugando al béisbol con un amigo.
7207	DataUSA era la empresa que hoy es conocida como Viewpoint USA.
7208	Sadam y el resto se han negado a ingerir alimentos desde la cena del 7 de julio, según el portavoz para las operaciones de detenidos.
7209	Las condenas por posesión de drogas son más severas cuando ocurren dentro o cerca de una escuela.
7210	000 automóviles, un 9,28% más que en el 2004.
7211	Me siento como si mi vida se hubiera quedado suspendida en un limbo y no s qu va a pasar.
7212	Jorge no ha tenido tiempo de saborear su victoria, no ha parado desde entonces.
7213	La Guardia Civil investigó el entorno cercano de la víctima y, en concreto, a sus compañeros de la academia donde estudiaba.
7214	La nena insiste en acusar a un compañero de clases.
7215	El stiletto o el taco fino y delgado, ha sido remplazado por la suela ancha y el taco ancho.
7216	Un representante de Fomento, Alvaro Maravent, asistió personalmente al aeropuerto barcelonés para intentar convencer a esos pasajeros de que regresen a sus casas porque así "no solucionan nada".
7217	Según informó a Europa Press la Policía autonómica, los jóvenes paralizaron la circulación de convoys durante cinco minutos y molestaron a varios usuarios, entre otros altercados.
7218	Un portavoz oficial indicó hoy que el Gobierno se ha ofrecido a celebrar un funeral de estado para el ex Taoiseach, lo que ha sido aceptado por su familia.
7219	Ocho trabajadores murieron y nueve personas más resultaron heridas al explotar hoy un buque cisterna en el complejo petroquímico Pajaritos, en Veracruz, en el este de México, informó Petróleos Mexicanos (Pemex).
7220	El nuevo director de Posventa de Ford España, de 42 años, es licenciado en Física por la Universidad de Sevilla y tiene un Master en Administración de Empresas por ESADE de Barcelona.
7221	En las pasadas horas, muchos han sido quienes han expresado su deseo de llevarse una tajada del pastel.
7222	Los menores fue trasladados por la Policía de Menores y los dejaron a disposición del Bienestar Familiar.
7223	Wachs sumó en total siete medallas de oro y una de plata.
7224	Sin ir al campo, a Montjuïc por lo menos.
7225	MásLa FIA WTCC, en PortugalEl evento de la FIA WTCC de Portugal ha sido presentado en Oporto.
7226	Specter, Republicano por Pensilvania que adoptó un enfoque más liberal en migración que sus colegas de la Cámara Baja, sostuvo que muchos senadores no están de acuerdo con el enfoque de una reforma "a pedacitos" y quisieran aprobar un proyecto integral.
7227	Hemos estado disfrutando tres semanas.
7228	Llegamos hasta la estética de la ciudad, que debe ser una mezcla de tradición y de progreso.
7229	Pese al flojo inicio, en los bancos son optimistas.
7230	Se estima que la deuda representará 1.5 años de ahorro bruto o 30.5% de los ingresos corrientes a finales de 2006, cifras que sitúan a Aragón entre las Comunidades Autónomas españolas con menor endeudamiento relativo.
7231	El próximo duelo del Camp Nou ante el Chelsea marcará, de bien seguro, el futuro europeo de los de Rijkaard ya que una nueva derrota dejaría en la cuerda floja al Barcelona.
7232	Se trata de "Llega el tren", "Buenos días Palomar" y "Hoy es hoy".
7233	Por favor enmienden la medida.
7234	El presidente del congreso, Wilfrido Lucero, se mostró complacido ante la decisión del gobierno de no insistir en su iniciativa de convocar a una asamblea.
7235	Así lo reclamará al presidente catalán, José Montilla, en la reunión que éste le propuso la semana pasada.
7236	La noche fue cuestión de un par de horas y tal vez ese elemento haya jugado a favor de la evasión.
7237	Tras dos copas de ese cóctel, el hombre está tan arrebatado que uno puede colocarse a metro y medio de él y pasarse media hora escupiéndole a la jeta sin que diga nada".
7238	Ruiz, cuya dimisión reclaman los docentes desde hace casi un mes, sigue siendo el obstáculo para que la situación generada en Oaxaca vuelva a la normalidad, señaló hoy Daniel Rosas a nombre del Sindicato Nacional de Trabajadores de la Educación (SNTE).
7239	Y predomina un recuerdo a todos los que murieron en Malvinas, a los que volvieron y fueron marginados.
7240	Noticias - Hoy en la Historia para el 18 de junio George Grote, historiador británico (1794-1871); Igor Stravinsky, compositor ruso, (1882-1971); Paul McCartney, cantante y compositor británico, (1942 Isabella Rossellini, actriz italiana, (1952--).
7241	La protesta religiosa se volvió política bajo la sombra de personajes como sheik Hassan, aseguran quienes encuentran la mano negra del extremismo en las manifestaciones.
7242	La directora actual, Ana Martínez de Aguilar, ha solicitado que se convierta en agencia estatal para conseguir mayor autonomía.
7243	Hasta ahora sólo se había presentado ahí una producción televisiva, la biografía de Juan Pablo II interpretada por Jon Voight.
7244	Recorro en taxi las noches de mi vida, las de los veinte años en Malasaña, las de los quince en Sol, las de los treinta en Santa Ana.
7245	Su equipo ganó por 4-1 y él marcó dos tantos.
7246	En cambio, el agua alimenta una mayor independencia.
7247	5 > ¿Qué necesita probar la Argentina para tener éxito?
7248	«Hasta entonces no se había oído discusiones ni nada, pero sí se oyó bastante rato el histerismo tras el crimen», explica este vecino.
7249	La intendenta Patricia Pérez también participó.
7250	Según un estudio publicado el jueves por la Unión Geofísica de E.U., ese calentamiento fue el que causó el año pasado la mitad de los huracanes del Atlántico.
7251	Comienza mañana, martes, en La Sexta, la segunda edición de "El Club de Flo", un espacio conducido por Florentino Fernández, que se emite en horario de máxima audiencia.
7252	Se han dado casos de desórdenes sanguíneos, algunos de ellos mortales. como fiebre persistente, dolor, hemorragia o palidez mientras toma REMICADE.
7253	Sin embargo, decidieron seguir apostando y fueron por CEPA, con cuya planta se quedaron en un remate judicial durante el cual ofertaron casi 16 millones de dólares.
7254	Fiat hizo la recompra de acciones de una participación de 28,63 por ciento del fabricante de vehículos deportivos por unos 892 millones de euros.
7255	MásGuidi, al BarloworldEl ciclista italiano Fabrizio Guidi, de 34 años, ha firmado un.
7256	Un portavoz de Real Madrid rechazó comentar esta mañana las informaciones del grupo Globo sobre la inminente conclusión de un acuerdo por el que ´R9´ firmaría por cinco años con Milán.
7257	"Actualmente hay 40 predios con protección policial, precisamente por las amenazas de atentados incendiarios", dijo.
7258	En total llevarán unas 10.000 botellas para su comercialización en este país asiático.
7259	La población culpa al Gobierno de Jartum y se queja de la inoperancia de los soldados enviados por la Unión Africana.
7260	Y eso que las cosas no pintaban bien para los culés hasta que apareció Giuly.
7261	Los cantones que se ubiquen primero y segundo en cada uno de los grupos, se adjudican 300 y 150 dólares respectivamente.
7262	"Estábamos muy pesimistas con respecto del fallo porque como familia pensábamos que le iban a dar menos años de cárcel a Leyton.
7263	Combate radial conjunto contra la impunidad inician la SIP y la AIR Miami, 7 Febrero.
7264	Al parecer, este, en ese momento en Madrid, hablaba con ella por el móvil, cuando unos desconocidos la cogieron, según el testimonio del joven, que oyó gritos de su novia antes de cortarse definitivamente la comunicación.
7265	Con el director musical Timothy Redmond frente a la Orquesta Sinfónica de Tenerife.
7266	Por contra, el resto de diputados de su grupo -entre ellos, Castellano, Pedrosa, Costa, Maluenda y Clemente-, no la secundaron.
7267	La injerencia del Poder Ejecutivo en este caso fue muy clara, a partir de las declaraciones del presidente el 17 de marzo, donde los condenó públicamente y evidentemente condicionó a la opinión pública en contra de ellos (.
7268	Lo único que el pelotero no logró fue salir de la lista de inhabilitados.
7269	Todo empresario que lo requiera, puede ir al BNDES.
7270	Hay que indicar que los juegos están previstos a comenzar a partir de las 11:00 am.
7271	Las autoridades no han elevado los niveles de alerta, a excepcin de Penipe, declarada en alerta roja ante el riesgo por cada de ceniza y material slido.
7272	Si hay ambientes que desaparecen, otros se transforman: las dependencias de servicio no son hoy tan requeridas y, si existen, tienden a plantearse fuera de la casa.
7273	No más mano de obra barata, ni explotación por estar en la sombras; tampoco el que se vean privados de los beneficios sociales o tratados como de segunda clase.
7274	El precio de las copias en papel acuarela es de 30 euros, mientras que el precio de las copias individuales ronda entre los 100 y los 300 euros.
7275	En las autopistas, depende siempre del tráfico.
7276	Carlo D'Amicis (centrocampista y autor de 3 novelas) nos contó algunas de las motivaciones que los ha llevado a organizar la "Writers' League".
7277	Uruguay dice que los estudios coinciden en que las plantas no son contaminantes, y que seguirá adelante con la construcción.
7278	Para salir de este atolladero e imprimir un nuevo rumbo al grupo, General Motors ha puesto en marcha varios planes de negocios que incluyen el cierre de plantas y su reestructuración accionarial.
7279	Viernes 28 de julio, a las 22. Bustillo 11,500.
7280	Con tan sólo 28 años es la decana del equipo lo que refleja la juventud de este equipo que tiene una media de 22 años, una de las más jóvenes del campeonato.
7281	La apertura de los archivos, con cartas, informes y textos producidos por la Santa Sede durante ese lapso de tiempo, fue autorizada por Benedicto XVI, cumpliendo las promesas de su predecesor, Juan Pablo II.
7282	El alcalde subrayó que el Ayuntamiento ha hecho "un esfuerzo" para "presentar un urbanismo digno y de calidad como Bilbao se merece".
7283	El clavel negro recientemente se filmó en Chile y recrea la historia del embajador sueco Harald Edelstam, el diplomático que ayudó a salir de ese país a cientos de opositores en los primeros meses de la dictadura del general Augusto Pinochet.
7284	La tripulación está comandada por Brent Jett y el copiloto es Chris Ferguson.
7285	Pero creo que Menchov y Landis están por encima de todos.
7286	¿Es posible quedar al margen del proceso de globalización?
7287	Con respecto al tránsito, la idea es que algún día no circulen autos por el Centro Comercial, salvo en casos de necesidad o para quienes tengan su vivienda en la zona.
7288	Portavoces de Repsol han declinado hacer comentarios sobre este núcleo duro y se han remitido a las declaraciones de Brufau al respecto esta semana.
7289	Intentará que Fernando Gago y Javier Mascherano convivan en la mitad de la cancha.
7290	El sacerdote tiene programas en dos radiodifusoras de Choluteca, cuyas transmisiones llegan a todo el país.
7291	Los principales bloques de la Legislatura (kirchnerismo, macrismo y ARI) se opusieron, todos porque rechazaban la mezcla "déficit más endeudamiento".
7292	¿Cuál cree que es la mejor edad para casarse?
7293	El nuevo acuerdo es efectivo desde el próximo 1 de agosto hasta el próximo 31 de julio de 2008", según ha informado la federación portuguesa en un comunicado en su página web.
7294	El cadáver fue encontrado el 20 de febrero de dicho año en el interior de un pozo situado en una finca abandonada en el distrito madrileño de Fuencarral.
7295	Funcionarios estadounidense en Buenos Aires y Washington se negaron a comentar el hecho, que resulta altamente vergonzoso para los agentes de seguridad.
7296	Noticias La explosión de una bomba de racimo en el sur de Líbano se cobró hoy un muerto, un miembro de la guerrilla chií Hezbolá, e hirió a otro, según informaron fuentes de seguridad libanesas.
7297	Tiempo Sur on-line / Diario Santacruceño ::: Ramón Eduardo Cajal de 28 años. encontrada en el lugar del accidente. siendo trasladado a Punta Arenas por parte de personal del SAMU.
7298	Cuánta sabiduría práctica hubiera desbordado en los dos años de instructor en la hacienda de mi tío Oscar, donde me dediqué a duras penas a enseñar a leer y escribir a los niños de tan remoto asentamiento.
7299	Cabe mencionar que esta reforma se encuentra en estos momentos en la SCJN, en donde se espera que en los primeros días de enero sea invalidada, como ocurrió con las leyes de Chiapas y Michoacán, que fueron hechas de manera similar.
7300	Entretenimiento - Películas, Música, Rock en Español, Famosos y Más "Una historia bonita", concluye, mientras en los medios se cruzan los por qué de la "otra historia", la menos bonita.
7301	Fue Peteco Carabajal quien le compuso una de las más celebres chacareras -hay otra decena de músicos que lo tomaron como inspiración- y lo terminó por convertir en una figura popular en el ambientillo de la música argentina.
7302	El piloto teutón inició su carrera compitiendo en karts en 1995, ganando los campeonatos alemán y europeo júnior de Karting en 2001, entre otros triunfos.
7303	Serán aproximadamente tres kilómetros de hilo y se encenderán entre las 17.30 y las 24.00 horas.
7304	El presidente del PP, Mariano Rajoy, ayer en la sede del PP.
7305	Para recuperar la confianza de la población hay que mostrar hechos concretos, y que no le quede duda de que estaré a la altura del caso.
7306	"Múltiplo" es el primer sistema en su tipo del mundo y es parecido a un mecano porque consiste en piezas que se combinan para armar la estructura mecánica que a uno le convenga.
7307	"Este es un proyecto que pretende mejorar las jubilaciones que están fijas desde el año 1995 y que con todo lo que ha pasado en el país no han tenido modificaciones.
7308	Se especula mucho sobre el gran Tlatoani que asomará la nariz, oficialmente, a las 11 de la noche.
7309	Ese miedo dio tiempo para que los hijos del tirano llevaran a cabo las más brutales atrocidades en venganza de su padre.
7310	Apoyamos plenamente a Karzai en la difícil tarea que tiene por delante.
7311	Las 17 mujeres embarazadas y las 14 en período de lactancia están en control.
7312	Serrizuela jugará en el Centenario tras su paso por Quilmes.
7313	No hace mucho, Francisco Flores Salanueva colaboró con La Jornada de Oriente para documentar lo que estaba pasando con el proceso penal por abuso sexual que se le sigue a William Méndez Meza, un protegido de El Yunque.
7314	Por otro lado, organizaciones de derechos humanos, sociales y estudiantiles realizaron actos y movilizaciones en la capital de la provincia, para exigir la aparición del albañil.
7315	No obstante ello, esos instrumentos cerraron equilibrados a la baja (0,08 destacándose la caídas de Pr12 (1,18%), Bogar 2018 (0,33%) y el Descuento en pesos (0,17%).
7316	Por momentos, la posibilidad de un nuevo conflicto armado con el vecino del norte fue real.
7317	"Tomás iba adelante de todo y lo vi salir volando por la venta.
7318	Xunta calcula 77.000 hectáreas quemadas desde el 4 de agosto Preguntado por qué porcentaje de Galicia se ha quemado, calculó que sobre un dos por ciento, ya que la Comunidad tiene unos tres millones de hectáreas.
7319	Sí, insultan al delantero del Barça, pero se meten con el color de mi piel.
7320	Las cifras del oficial Instituto Brasileño de Geografía y Estadísticas (IBGE) confirman que cerca de una cuarta parte de los jóvenes (23 por ciento) ni estudia ni trabaja y que el 67 por ciento de ellos no está interesada en buscar empleo.
7321	Reuters, Las Vegas, E.U.El actor Tom Hanks le da vida al protagonista de El Código Da Vinci, en la película dirigida por Ron Howard, el mismo de Una mente brillante.
7322	Heidegger señala que la preocupación por el ser comenzó en él a partir de la lectura, a la edad de dieciocho años, de un libro de Franz Brentano en el que se aludía a la frase de Aristóteles: "el ser se dice de muchas maneras".
7323	Yo, con tal de estar en el campo, me encuentro cómodo en la posición que sea, aunque está claro que mi puesto natural es el de delantero.
7324	NAFTA magnificó el efecto de "contagio"; de la democracia estadounidense sobre la democracia mexicana.
7325	Y se trata del sector que más ha crecido en estos últimos años.
7326	Cuenta, además, con una escuela que imparte clases de golf a 3.200 alumnos de todas las edades y tiene una lista de espera, para entrar en ella, de 1.200 personas.
7327	La presa de Castrovido permitirá el abastecimiento de agua para consumo urbano de 30.000 personas de los municipios de la cuenca del Arlanza.
7328	Sabe que tiene tras de sí una obra que lo respalda.
7329	Por eso se le pregunta si disfrutó más en Eindhoven o en la dulce resaca de Sevilla.
7330	Maties Marín (derecha) cedió su acta a Antoni Pitarch en noviembre pero no así el área de Museos.
7331	Esto se agrava cuando es utilizado al menor como medio de prueba, induciendo falsos recuerdos que permanecerán para toda la vida en la memoria del menor.
7332	Cuerpo y espíritu No hay otro poeta en la España contemporánea que como Cernuda "equilibre con tanta densidad los dos componentes esenciales del hombre: cuerpo y espíritu", dijo Brines.
7333	El vocero agreg que Whittington ser sometido a ms anlisis, este lunes, y an se desconoce cundo ser dado de alta del hospital.
7334	Había perdido la costumbre de contemplar la espléndida luz del día.
7335	El Pollo viene siendo un elemento de recambio habitualmente utilizado por el entrenador del Pirata.
7336	Si usted es fumadora, deberá dejar el hábito un mes antes y tomar vitamina C. La piel de los fumadores no tiene buena irrigación sanguínea y se corre el riesgo de necrosis (muerte del tejido).
7337	En la fecha el Centro Cultural de la República procedió al pago de 15 mil dólares al guitarrista Cayo Sila Godoy por los documentos de Agustín Pío Barrios.
7338	Noticias - Record de inscriptos en el Programa de Divulgación Bursátil para inversores capitales como alternativa de inversión y de financiamiento.
7339	"No importa que en la calle a veces recibo insinuaciones ofensivas y burlas de evidentes simpatizantes de Ortega", señaló.
7340	Miles de estudianes protestan en Francia contra el Gobierno - Yahoo!
7341	Eugenia Martínez de Irujo asistió ayer en Madrid al acto "La noche de Ibiza y Formentera", organizado con motivo de la Feria Internacional de Turismo (FITUR) por el Consell Insular.
7342	Prendas de vestir, bolsas de azúcar, calzados, maquinarias y otros productos, forman parte del cargamento confiscado que ingresó al país desde Argentina y Bolivia, informaron este martes fuentes oficiales.
7343	"Un partido así se vuelve peligroso en el momento en que uno empieza a subestimar al rival", dijo, por su parte, el capitán Michael Ballack.
7344	Desde primeras horas de la mañana, las principales poblaciones del sur de Irak, y en especial las ciudades santas de Nayaf y Kerbala han sido una explosión de júbilo incontenido.
7345	Los que prefieran vivir la Semana Santa en todo su extensión, Alcalá de Henares ofrece como novedad turística la «Ruta de las Procesiones».
7346	Nadal, segundo favorito, fue la primera gran estrella que asomó al firmamento de Flushing Meadows, en medio de una alta humedad y un cielo encapotado, para pasar por encima del australiano Mark Philippoussis con triunfo de 6-4, 6-4 y 6-4.
7347	En cuanto a los sectores, sólo dos registraron incrementos en el numero de parados.
7348	Sin embargo, el dirigente señaló que confía en que la extensión del Atpdea por seis meses más sirva para recuperar el sector.
7349	El acusado estará preso hasta los 70 años.
7350	Hasta la semana pasada esta operación habían excluido del plan a la zona de élite de la ciudad.
7351	EEUU: Profesora de 34 años fue acusada de haber abusado sexualmente de uno de sus alumnos 28 veces.
7352	"El descubrimiento podría ofrecer a los médicos una nueva herramienta para tratar la epidemia de obesidad", dijo.
7353	La empresa estatal sigue mostrando las mismas falencias y las mismas controversias internas de hace mucho tiempo.
7354	El que no paga decide en qué se gasta el dinero de los que pagan.
7355	Cada vez que abre la boca se consigue un puñado de votos más para la izquierda.
7356	No tiene la culpa Flamini.
7357	Las obras se elevan, en esta primera fase del proyecto, a un importe de 1.521.
7358	Y una de las maneras de atacarlo es desmitificndolo e incentivando la denuncia de todos y cada uno de los casos que se presentan en el interior de las familias, pero que mueren en el cajn del olvido, ya sea por vergenza o por miedo";.
7359	Por ejemplo en Lima, donde llueve poco, hay constantes cortes en el suministro de agua.
7360	A través de este acuerdo, la Asociación financiará los trabajos que llevará a cabo el Departamento de Producción Vegetal y Recursos Forestales, objeto de este convenio.
7361	Luego tampoco podría volver, así que tienes que ir el día antes, dormir allí y volver después de los tres días de exámenes».
7362	Como el Nico no es gil y cachó que la patada en el chope no se la sacaba nadie, se quiso coletear con doña Nancy y le regaló un 'cidí', pero rebotó.
7363	Algo así como un Tyson en pequeño, que, por ejemplo, no sabe de jabs, sino que acorta las distancias a puros ganchos.
7364	La coalición necesita reunir el voto de 60 de los 100 senadores para asegurar que no se pueda dar marcha atrás legislativamente.
7365	Aun así, ha tenido sus oportunidades y lo mejor es que no ha hecho añorar a los titulares.
7366	Noticias - Hombre lisiado dice que su gato llamó a la ambulancia En tus manos tienes el poder de elegir al deportista más destacado.
7367	"Me gusta mucho el equipo alemán", declaró el seleccionador brasileño en la página web de la federación internacional.
7368	El cuarto agente, Manuel C. I., ha sido condenado, por un delito de omisión del deber de perseguir delitos, a nueve meses de inhabilitación especial para ocupar empleo o cargo público.
7369	Las viviendas disponen de garaje, y sus superficies se sitúan entre 70 y 87 metros cuadrados útiles, lo que permite distribuciones de tres y cuatro dormitorios.
7370	EC - Con estas modificaciones se pierde un poco más de lo que ya se perdía con el proyecto original, 28 millones de dólares que se suman a los 72 que según el ministro se dejaban de recaudar con el proyecto de marzo.
7371	"Sentí pánico, cuando me quiso vender", declararía más tarde la muchacha a la policía.
7372	Antes de que la noticia trascendiera, golpeó de nuevo.
7373	"Piense que mi carrera importante la comencé en la Argentina, en el año 68, por lo cual mi corazón está arraigado allá.
7374	Santa Cruz ha sido operado dos veces de la rodilla derecha en los últimos 18 meses.
7375	Luis dice que sigue.
7376	Junto a desfiles encabezados por el Frente Nacional en Defensa de los Derechos Económicos y Sociales (FRENADESO), centenares de panameños visitaron hoy las tumbas de las víctimas de la represión militar estadounidense de 1964.
7377	VILLAS Esmeralda 2 recámaras, 1 Estudio, con o sin muebles $14,000.
7378	Lo que perdimos fue el control y el sentido del orden de aquella era, que nos ha traído estos problemas.
7379	Los chips de Freescale envían pulsos rápidos a lo largo de una amplia gama de frecuencias.
7380	Un chico de trece años creyó que el objeto que estaba tapando la acequia era un muñeco de plástico.
7381	Afirmó que la promulgación del TLC con China, va a crear cerca de 34.000 puestos de trabajo, potenciará a pequeños y medianos empresarios exportadores y la importación de productos de menor precio.
7382	000 habitantes de los cuales 54.5% viven en centros urbanos.
7383	Quedó establecido que no pagarán este tributo las asociaciones de hogares comunitarios autorizados por el Instituto Colombiano de Bienestar Familias, Icbf, y las personas asalariadas que devenguen menos de cuatro salarios minimos.
7384	Por su parte, Francia, como 'país junior' seleccionado por la Unión Europea para desarrollar este proyecto, "se ocupará de la mejora de los mecanismos de mercado de este sector, completando así la labor que llevará a cabo La Rioja".
7385	El objetivo prioritario de Berlusconi, como jefe de la oposición, se centraba en impedir que el próximo día 8 el Parlamento elevara a D'Alema al cargo de presidente de la República.
7386	Vistas as las cosas, tal vez los gobernantes iranes -otros integristas- no estn tan equivocados en su terquedad atmica.
7387	La senadora Madero dijo que espera la sensibilidad de la Cmara de Diputados para aprobar lo ms pronto posible las reformas ayer votadas en Xicotncatl.
7388	Si no hubiera la cooperación mencionada se aplicara el decreto supremo 28.771 de fines de junio que dispone que el ministerio formulará las presunciones necesarias que servirán de base a los nuevos contratos", advirtió.
7389	En consecuencia, el reto fundamental de este primer encuentro será «proponer objetivos y metas para, posteriormente, desarrollar en los próximos meses un seguimiento».
7390	Peñalver, quien estuvo en prisión durante 28 años en Cuba, murió el jueves, según la casa funeraria Caballero Rivero Woodlawn, donde fue velado el sábado.
7391	No fue un buen día para las empresas energéticas.
7392	Un aldeano kurdo fue el primer testigo en afirmar ante el tribunal que las mujeres encarceladas durante la campaña militar de 1987-1988 contra los kurdos a menudo fueron violadas.
7393	Esta operación, fruto de la estrategia de diversificación emprendida por la participada patrimonialista Gecina, es similar a la que Metrovacesa estudia también realizar con la cartera de activos residenciales francesa.
7394	TDTLa televisión digital terrestre se ha tratado ampliamente en la presente edición pese "a que sólo disfruten de ella los habitantes de la bahía de Santander";, lamentó Zamanillo.
7395	¿Qué fue del negro Raúl, de quien nunca supe el nombre verdadero?
7396	La secuencia destruyó el vehículo casi en su totalidad.
7397	Cubero, quien cumplirá 28 años el próximo jueves, ha desarrollado en el club de Liniers toda su carrera profesional desde que se hizo profesional en 1996, disputando 248 partidos, en los que ha anotado ocho goles.
7398	Resumen: El número de inmigrantes en Estados Unidos ha crecido un 16 por ciento en apenas cinco años y, encabezados por los mexicanos, ahora se esparcen por todo el país, según cifras que divulgó la Oficina del Censo.
7399	La gente que espera que ésta sea una película de acción se va a sentir decepcionada.
7400	Un magistrado debe ser consecuente, debe tener la misma opinión, y si la cambia debe fundamentarlo y bien.
7401	Según el promedio arrojado por un sondeo de Reuters entre cinco analistas, la utilidad neta de Televisa habría crecido a 2,428 millones de pesos (215 millones de dólares), desde los 1,318 millones de pesos del segundo trimestre del 2005.
7402	Chávez afirmó que "cuando nombramos al 'Granma' te estamos nombrando a ti, Fidel: estamos nombrando al padre de todos los revolucionarios de nuestra América contemporánea".
7403	Tras el surgimiento y posterior despliegue de la informática, aquel primigenio rigor de la tipografía evolucionó hasta familias más libres, dadas las posibilidades de autodiseño que el sistema virtual brinda.
7404	La media ponderada de los depósitos a la vista de entidades no financieras creció hasta el 1,45%, 9 centésimas más que en septiembre.
7405	Una competición, sobre una distancia de 2.050 metros, que presenta la inscripción de diez efectivos nacionales de tercera categoría.
7406	Los ojeadores del Ajax se quedaron prendados de él cuando era un juvenil y le vieron en una gira.
7407	Sus víctimas eran generalmente niñas, aunque también ha abusado de algún pequeño.
7408	Según los planes de las mayores, el próximo torneo se realizaría en el 2009, para luego comenzar una rotación de cuatro años.
7409	En octubre de ese año, las autoridades requisaron los servidores de la página web, y poco después se acusó a Grant Stanley de ser algo más que un usuario de la red.
7410	Obispo de Zárate Campana, brillante pastor y doctor, joven en años y anciano en sabiduria.
7411	Los beneficios que otorga la Ley 25.922 implican una desgravación del 70% de las contribuciones patronales "efectivamente abonadas" en cada período, un 60% del impuesto a las ganancias, y estabilidad fiscal por 10 años, hasta septiembre del 2014.
7412	"Es precisamente en este nivel de intercambio y diálogo franco que encontraremos las bases y la motivación para una relación fructífera y sólida", sostuvo.
7413	Por otro lado, se dijo satisfecha y agradecida por el apoyo y respeto que ha recibido del resto de la prensa mexicana.
7414	El escultor navarro, además de fundador, ideólogo y responsable del museo, es el guía más apropiado para este recorrido a través del Reyno de Pamplona.
7415	Cuando gente "brujísima" se hacia millonaria de la noche a la mañana en cualquier negocio que se emprendiera en la ciudad de oro.
7416	El Municipio de Guayaquil firmará un convenio con el Ministerio de Gobierno, la Policía y la Dirección de Rehabilitación Social para equipar, armar y capacitar a la Policía de esta ciudad.
7417	El bono estadounidense con vencimiento a 10 años cotizaba ayer con un tipo de interés del 5,139%, frente al 5,053% de la jornada anterior.
7418	«No se puede vivir de esto.
7419	El joven Sebastián Guzmán Aguirre padecía del Síndrome de Down y fue apuñalado a las 4 de la madrugada de ayer en el domicilio ubicado en Calle Central 331, población Purén.
7420	La instancia, de ser aceptada, se cree que marcaría la primera vez en Canadá que un menor tendría más de dos padres legalmente.
7421	Pero, según la prensa local, las negociaciones actuales se encuentran bloqueadas pues Sahara solicita unos 560 millones de dólares, considerado excesivo por Jet, que tiene previsto un gasto de 2.900 millones de dólares por la compra de treinta aviones.
7422	Nafarroa Garaia es, sin duda, el territorio con una mayor riqueza de restos de época romana y, además, en el que existe una mayor tradición arqueológica al respecto.
7423	Cinematk confraterniza con la cinematografía del país galo y dedica el 14 de julio a la emisión de varias películas francesas de distinto género, autor y época.
7424	Otra deficiencia se encuentra en la utilización misma de los marinos, que no tienen experiencia real en acciones de esta naturaleza.
7425	La palabra que se demora es la de un tribunal anterior a la Corte, la Cámara de Casación.
7426	"Yo no puedo jugar en el país, pero siempre que pueda jugar por la República Dominicana lo voy a hacer", añadió el inicialista.
7427	Duró pocas horas en el poder.
7428	¿Cómo se elige a un diputado? cociente electoral y el residuo mayor. tantos diputados como veces alcance el cociente.
7429	A mí me dieron lo que pedí y yo soy el que tiene que encontrar la solución.
7430	Fuentes allegadas a la delegación, confirmaron el arribo de un grupo de la SIEDO a esta ciudad para investigar el asesinato de Sam Rodríguez Rodríguez, de 31 años de edad.
7431	La exposición es gratuita y podrá visitarse hasta el 28 de julio.
7432	La relación de esta ausencia de agua con la pobreza en sus formas más extremas resulta evidente.
7433	Según los resultados oficiales provisionales, en Baden-Wurtenberg, la CDU gana con el 44,2% de los votos (44,8% en 2001), mientras que el SPD sólo obtiene el 25,2% (33,5% en 2001).
7434	Su relación con el mariscal Donovan McNabb, el entrenador Andy Reid y el resto de la organización se disolvió en meses.
7435	Manuel Álvarez dice que el desconocido siempre actúa a última hora de la tarde, coincidiendo con la hora en la que se pone el sol.
7436	Cabe señalar que según las investigaciones corren mayor riesgo de padecer glaucoma crónico las personas mayores de 40 años, de raza negra, con historia familiar de esta enfermedad y daños oculares anteriores.
7437	Hasta el lugar del suceso se desplazaron un helicóptero y tres dotaciones del Grupo de Apoyo de Actividades Especiales.
7438	El (José Manuel Torres Yagi) ha justificado su accionar porque "el diablo se apoderó de su mente" en lugar de aceptar haber cometido el crimen.
7439	Con el alejamiento de la "Sele" del delantero y varios de sus compañeros, Guimaraes va a tener que buscar otras opciones.
7440	Justicia francesa desconoce a activista entregado por Londres Pero no hay procedimiento judicial antiterrorista o de derecho común alguno en Francia contra el deportado, indicaron fuentes judiciales en París.
7441	Meterlo en la cárcel más fea, más obscura y más lejana.
7442	Mi idea es volver para seguir haciendo las cosas bien, para que el equipo gane cosas.
7443	OO. "no es suficiente si en el tema salarial no se recoge lo propuesto en las cantidades del salario base".
7444	Así aprendo de la vida. ayuda a que funcionen las cosas? haya.
7445	El gobierno debe adoptar el tema migratorio como una poltica de Estado para que se trabaje en acciones de prevencin, punicin y reparacin a las vctimas que en ocasiones son criminalizadas y procesadas.
7446	Los golpearon con las culatas de sus armas, les ataron las manos, toda vez que los hacían objeto de insultos para que revelaran el lugar donde supuestamente había dinero.
7447	Que se cumplan los derechos de los niños empezando por la salud y la educación, que según la Constitución debe garantizar el Estado.
7448	Pero esto no excluye en absoluto, al revés, facilita que se puedan implantar también en la UIB, como ocurre con magisterio.
7449	¿Lo escribe él/ella?: No está claro, pero parece que no.
7450	"En realidad no trataba de alimentar al tonto animal", aseguró Bush.
7451	Alicia Zarnitzer, la presidenta del consorcio, relató: "Este hombre vive allí desde hace más de 15 años, en un departamento que no es suyo.
7452	Muchas familias en Chile, casi 2 millones, viven significativamente mejor, son o están siendo propietarias y tienen una dignidad cualitativamente mayor que la que tenían en el pasado reciente.
7453	Poco, muy poco en realidad, para iniciar de una vez por todas un vida bien alentada y nueva, muy distinta a la que tuvo que soportar años atrás.
7454	Según indica el infome del catedrático de Economía Applicada de la Universidad de Barcelona, Jorge Calero.
7455	Para suerte de los náufragos, a bordo del Champions viajaba un cocinero filipino que sí interpretó la situación de los pescadores y posibilitó que se los rescatara.
7456	"pulmón" para salir adelante sin hundirse en el intento. de los meses diciembre, enero, febrero y marzo. de rehabilitación en el lugar, en el tiempo inactivo retrocedieron en el tratamiento.
7457	Tompkins dijo que Underwood aparentemente no tenía prontuario criminal.
7458	Como es habitual, el último día previo al Abierto de Francia se vestirá de gala con la beneficencia Benny Berthet -por un capitán francés de la Copa Davis fallecido hace 25 años-.
7459	La intención del gobierno sería eliminar el mercado concentrador y en cambio elaborar desde la secretaría de Agricultura un nuevo índice de precios del sector.
7460	Entre ellas abundan las temáticas más frecuentes en la obra de Sorolla, como los paisajes y las escenas costumbristas.
7461	Añadió que desde hace mucho tiempo la cultura italiana está presente en México mediante una amplia colección de libros y que ahora también lo estará a través de otras manifestaciones.
7462	Diario La Prensa - El diario independiente de mayor circulación en Honduras Ni siquiera como los cangrejos, que caminan hacia el lado, la educación en Honduras va en rápido retroceso.
7463	Añadió que se estructuraron cuatro mesas de trabajo, "que tienen que ver con cultura, recreación, deporte y aprovechamiento del tiempo libre.
7464	La URV considera que la mejor opción sería ubicarlo en el Campus de Sescelades.
7465	La primera etapa de la obra consiste en la construcción de dos tramos de gasoductos paralelos de 40 y 14 kilómetros de longitud respectivamente, de los cuales ayer se habilitaron parcialmente 38,5 y 5,3 kilómetros.
7466	La primera de ellas es una potranca con origen americano, a la que le gusta mucho la arena, y que tras dos carreras en Mijas, llega pletórica de forma.
7467	En cualquier caso, esta decisión no entraría en vigor en caso de que la situación de salud del ex primer ministro mejorase considerablemente antes del próximo viernes, informó el portavoz del ministerio, Jacob Galanti.
7468	Los laboristas aplaudieron alborozados, con la inquietud íntima de no saber si tendrán otro líder con la misma capacidad de conexión con los electores.
7469	Si se materializara la mitad de lo que planea, estaríamos ante una versión bastarda de Donald Trump.
7470	También se dispuso un amplio operativo de seguridad para garantizar la normal realización del evento que reunirá como todos los años a una multitud.
7471	El Pirelli, publicado por primera vez en 1964, no se comercializa.
7472	Pero esto último aún no lo sabe Marité, y no lo permita Dios.
7473	NO se duchaba en clase por miedo a que le vieras en bolas, después supimos que era porque tenia una pilila ridicula. cuando veo que estamos en manos de este pelele me dan ganas de irme de este pais.
7474	Y el dobles inclinó la balanza a favor de Argentina, que aprovechó la baja de Ancic.
7475	El bebé nació el sábado 11 de febrero: un varón de casi tres kilos y medio.
7476	La versión hispana del himno se estrena en medio del encendido debate sobre los derechos de los inmigrantes que ha generado el proyecto de reforma de la ley de inmigración que actualmente considera el Senado.
7477	Hay que estar en la mejor condición física y mental", reiteró.
7478	El Promedio Industrial Dow Jones descendía 30 puntos a 12127, pero se ubicaba por encima del mínimo de 12102,90 registrado temprano en la jornada.
7479	Un grupo de carabineros, durante un simulacro en Sestriere.
7480	Muchos de los usuarios de Cibeles son taxistas y conductores de autobús que paran allí, aunque también va mucha gente mayor, indigentes y turistas.
7481	LA OPINION DE GRANADA: "Las empresas tendrán una nueva oficina de asesoramiento en Londres".
7482	En aquel tiempo asumió también la cartera de Bienestar y Asuntos Sociales que le ofreció Estrada.
7483	Y cargado de una historia deslumbrante, un intangible que pesa y vale tanto como para que su custodia sea más esmerada.
7484	Se ha establecido un calendario por orden alfabético de apellido de cada niño, y tendrá una continuidad en meses sucesivos, hasta finalizar la ronda, para que todos los niños participen.
7485	Aunque haya cumplido 30 años de trayectoria, Peteco Carabajal sigue siendo considerado un renovador.
7486	No obstante, el detenido podría haber contactado con muchas más chicas, ya que llevaba cerca de tres años usurpando identidades de profesionales del mundo del espectáculo y la moda.
7487	En el quirófano, los médicos de la Universidad Wake Forest, adhirieron el nuevo tejido a la vejiga del paciente.
7488	Colombia no verá reflejado en Alemania el buen trabajo que se está realizando a nivel de base y en el que indirectamente colabora Perea.
7489	Asimismo, visitará la sede del Frente para la Victoria y mantendrá contacto con militantes barriales, políticos y sociales de la ciudad de Santa Fe, en el ámbito del lanzamiento de la corriente 'Militantes para la Victoria'.
7490	Cuando los agentes federales detuvieron a Mosaui en Minnesota en agosto del 2001, donde quería aprender a pilotear un jet comercial, al-Attas estaba con él.
7491	No obstante, antes de esto dejó de existir, en punto de las 23:00 horas del mismo día.
7492	Jerusalén, 11 mar. (COLPISA, Eugenio García Gascón, corresponsal).
7493	El conjunto getafeño llega a este partido en un gran momento, puesto que ha conseguido encadenar tres victorias seguidas, que intentarán ampliar frente al Madrid.
7494	Este año, la industria espera más: la elegante tienda por departamentos Takashimaya Co. prevé que las ventas de ropa masculina subirán durante el verano un 10% frente al año pasado, gracias a Cool Biz.
7495	Este limeño, dueño de una librería, acusó al ex presidente Alberto Fujimori -que impulsó el actual modelo económico de apertura- de haber permitido "la entrada de los chilenos" a su país.
7496	Lair, de los creadores de Rogue Squadron, nos ubica en una guerra épica entre dos facciones, a lomos de dragones voladores.
7497	Cuando apareció Antonio Nicoli, disputando con Ramón Gay, el galán del "film", aquel silencio se rompió abruptamente.
7498	Más de cien expositores y vendedores de esta bella y delicada flor, provenientes de América Latina, Asia y de estados como Hawaii y California, ofrecerán la más amplia variedad de exóticas orquídeas este fin de semana.
7499	Pedro Mejía también adelantó algunos datos de la estadística que se publicará mañana sobre el tráfico de las compañías aéreas de bajo coste, que trajeron a España a más de diez millones de turistas entre enero y julio, lo que supone más del 30% del total.
7500	Una de las diferencias entre Ollanta Humala y los otros candidatos es que el ingreso de Humala en la polítca fue hace un año.
7501	Montjuïc se le da bien: ya marcó el año pasado.
7502	Fuentes judiciales informaron que se prevé que el debate se extienda hasta el jueves 23 de marzo, a lo largo de los cuales los integrantes del TOC 9, Luis García, Luis Cabral y Fernando Ramírez, escucharán a los testigos aportados por las partes.
7503	El ex senador Alfredo Gutiérrez apuntó que la gente estaba cansada y quiere volver al trabajo.
7504	Hay un gran cambio en la forma de vender la música, porque la música nunca desaparecerá; siempre estará ahí.
7505	TeliaSonera defiende entrada en mercado español y lanza marca - Yahoo!
7506	Es previsibilidad económica y estabilidad política europea o norteamericana y es pobreza y desigualdad latinoamericana.
7507	Iosune Aritzondo, del Partido Nacionalista Vasco (PNV), manifestó ayer que sólo si la ETA anuncia que depone las armas, se abrirá el camino del proceso de paz.
7508	Pero esto tiene una explicación, según los responsables de los operativos.
7509	Por ejemplo, en Rosario es absolutamente sabido que los menores no tienen inconvenientes para ingresar a los boliches para mayores, donde se vende alcohol.
7510	Ese título le corresponde a España, que se lo ganó con su arrolladora presentación en el reciente mundial.
7511	El gran objetivo de los Cavaliers de Cleveland, clasificarse para la fase final del campeonato, lo consiguieron con su sexto triunfo consecutivo y los Nets de Nueva Jersey marchan imparables al llegar a los diez.
7512	Suyos por 56 libras.
7513	Se trata de Los Reyes Elfos: Historias de Faire, tomo de ciento doce páginas, en donde se recogen diez historias de otros tantos autores.
7514	El CODENPE entregó: 124 proyectos en riego comunitario, agua, saneamiento, alcantarillado, turismo comunitario, con un financiamiento total en el año 2005 de 5 millones 500 mil dólares.
7515	La Fundación Cándido fue creada para mantener vivos el espíritu y la obra de Cándido, que nació en 1903 y falleció en 1992.
7516	El experto considera que entre más altas sean estas, menos opciones de libertad tiene una nación.
7517	¿La próxima guerra será religiosa?
7518	Fue ordenado sacerdote el 1 de agosto de 1975 y desde entonces ha prestado servicios en las localidades de Nuevitas, Minas, Senado y Sola, Florida y Santa Cruz del Sur, del oriente de la isla.
7519	Los cargos por violación son castigados con hasta 40 años de prisión en Filipinas.
7520	Y sobre todo no muy hechos, porque yo siempre elijo repertorio que descubro.
7521	", se preguntó el presidente.
7522	No nos vamos a poner a inventar negocios.
7523	Con el desembarco de Romagnoli, ahora la empresa irá a la carga por un delantero, dos volantes (uno por cada banda) y un defensor que pueda jugar de central o lateral izquierdo.
7524	También se informó que se espera que se integre al equipo en algún momento el lanzador derecho Juan Padilla, quien viene recuperándose de una operación en su codo de lanzar.
7525	Morneau consiguió su jonrón No.
7526	No obstante las labores continúan.
7527	De igual modo, abogó por potenciar en Galicia los sectores productivos que generan valor añadido, como centros de investigación y recriminó que la Comunidad gallega es "la que menos apuesta por la investigación y el desarrollo".
7528	Éste será el complejo donde los catrachos sacarán la casta.
7529	En ellas se ve a Alderton en el vagón vacío de un tren que cubría la ruta entre Harwich y Colchester, con el pelo recogido y vistiendo una cazadora negra, jeans y calzado blanco.
7530	El Ifo consideró que la economía alemana atraviesa un momento de expansión "extraordinaria" y destacó que las empresas esperan, de forma invariable, unas buenas oportunidades para sus actividades exportadoras.
7531	No obstante, una vez en Francia, la exmujer del detenido no se la entregó a sus padres, por lo que la menor estuvo secuestrada desde el 2000 a noviembre del 2002, cuando pudo fugarse y quedó en acogida en un centro de menores con dificultades.
7532	Es decir que, a partir del momento en que se solicita el reconocimiento de tal derecho, no se puede importar, exportar, producir o reproducir la variedad vegetal en cuestión.
7533	La Presidenta Michelle Bachelet destacó el potencial que podría alcanzar el yacimiento de gas natural descubierto en Lago Mercedes, en Tierra del Fuego, en la Región de Magallanes, y adelantó que se continuarán realizando exploraciones en la región.
7534	Uno trata de buscar alianzas con gente que tiene el interés en ello.
7535	Además, el 31 de marzo tienen previsto manifestarse por las calles de Madrid.
7536	Por otro parte, los precios medios subieron un 5,8% con relación a un año atrás y 3,7% en comparación con el mes anterior.
7537	Que yo sepa, hasta el día 30 hay plazo.
7538	Hace apenas 8 meses perdí un salario de $110,000, y jugosos beneficios, debido, fundamentalmente, a mis diferencias de criterios sobre la cobertura cubana con la nueva gerencia de aquel canal.
7539	Daría la impresión de que se va a conformar con lo que tiene.
7540	En el caso de que el juez no estime su solicitud, la letrada pide la pena mínima para su cliente de seis meses de cárcel y una multa de 10.000 euros al aplicarle el atenuante de haber sido detenido por tráfico de hachís a pequeña escala.
7541	''rendir informe al pueblo'' de la gestión de su partido.
7542	Para finalizar, los miembros del club desean a toda la ciudad un Feliz Año 2007.
7543	Según medios informativos locales, el estadounidense tiene antecedentes penales por terrorismo en Argentina y otros países.
7544	Como ejemplo, el directivo de Renault aludió al llamado Proyecto Irán, ya que en ese país "hemos empezado a vender algunos coches, pero el reto es llegar a 250.000 unidades en 2009.
7545	"Lo que produce un alto crecimiento a corto plazo podría conducir a dificultades a medio plazo.
7546	A Toledo, una de las ciudades más bellas y antiguas de España, le dicen la ciudad-museo porque es la única que conserva el más puro espíritu español de la época medieval.
7547	El presunto responsable de la agresión fue identificado como Juan de Dios Pasos Gutiérrez, quien después de los hechos huyó de la casa.
7548	Luego de 10 aos como comentarista de radio y televisin en Venezuela fue incorporado a las transmisiones en espaol de los Medias Blancas en 1990.
7549	Al toque, nomás, paró la bocha y le marcó a Rovira cómo moverse cuando San Lorenzo tiene la pelota, para que entre en sintonía con el lungo Leonardo Ulloa (con 19 años, en el pasado campeonato sólo jugó 50 minutos contra Independiente.
7550	Si de agresiones se trata, tenemos mil muertos en las vitrinas ¿captas?
7551	Cinco de los quince arrestados, acusados de presuntos delitos contra la Propiedad Intelectual, son titulares de empresas proveedoras de servicios de Internet.
7552	El 1 de enero recién pudieron llegar al pie del monte.
7553	Si se recuerda en 1999, cuando el Gurí Martínez ganó en Balcarce con el auto en cinco cilindros, le descontaron 2s15 en la última vuelta: se le había desprendido el sexto cable de bujía.
7554	JC - Creo que hasta ahora es el único ejemplo de por qué firmar un TLC.
7555	Yo tengo la descripción de la totalidad de los mismos.
7556	Estudios del Instituto Nacional de Estadísticas indican que de cada 10 habitantes, seis viven en la pobreza y de ellos cuatro en la indigencia.
7557	Lo contrario también vale.
7558	Aunque falta casi un mes para el inicio del torneo, en la mente del técnico toma forma el equipo base.
7559	Fiscal general del Ministerio Público Militar dijo también que el organismo que encabeza accederá este jueves al contenido del expediente, tras lo cual podría pedir algunas diligencias.
7560	En ese sentido, destacó que la norma pasó "por un debate de 180 días que ayudó a que el consenso haya sido importante".
7561	"Puede haber novedades en los próximos días";, adelantó Nicosia respecto de su demanda, e indicó que en caso de que se declare nula la resolución del plenario que sesionó el 15 de junio en Monteros, el PJ quedaría acéfalo.
7562	Ana de la Serna de Viaña (13) obtuvo la categoría única con 140, secundada por Ana María Cossio de Nougués (10), con el mismo resultado y Carla Agüero (8), quien ganó los últimos 18, con 74. ENCUESTA¿Piensa que Pekerman debe dejar la Selección?
7563	Con la incorporación a Bía Recuaté - que en lengua Tupi Guaraní significa "Pueblo de la gente" - se selló el exterminio de ese pueblo.
7564	Incluya automáticamente en su web titulares de Andalucía.
7565	Creo que aprenderé un montón de esta experiencia".
7566	La audiencia para la lectura de sentencia quedó en suspenso.
7567	La Organización de las Naciones Unidas (ONU) lo declaró embajador de buena voluntad, por lo cual también ha encabezado importantes cruzadas a favor de la paz.
7568	Si no buscas mas que pasar el rato, no tendrás problema.
7569	Señalaron además que "dado el reciente hecho de suspensión de plazos en el pleito que se mantenía con la provincia de Buenos Aires -que obligó a la construcción de 20 tapones sobre la traza del canal-, se van retirando a medida que el agua avanza".
7570	En Español - Madre de Joven Asesinado Pide Respuestas Su identidad permanecerá confidencial y podría recibir una recompensa de hasta mil dólares.
7571	Al respecto, el imputado explicó que había ido a visitar a su hermana y que ésta, antes de salir de casa y correr escaleras abajo, le dijo que se encerrara en la vivienda y se deshiciera del macuto si veía subir "gente rara".
7572	Los especialistas del Christus Spohn consultan con los médicos de la Casa Blanca sobre el tratamiento que recibe el herido, confirmó el hospital.
7573	"Es Putin quien mat a mi hijo", dijo el padre del ex coronel ruso, de 43 aos, quien se convirti al islam antes de morir, el 23 de noviembre.
7574	Grande-Marlaska, a la vista de estos indicios, considera a Aguirre un miembro más de la red de extorsión de la banda.
7575	Sólo la virtual bancarrota sirvió de límite a esa magnanimidad.
7576	"El tono de la conversación ha sido positivo, que marca lo más importante del encuentro.
7577	En Alausí, la gente cuenta que la mayoría de los jamaiquinos que construyó la línea del ferrocarril tenía antecedentes delictivos y que vinieron al Ecuador porque les ofrecieron, a más de las libras esterlinas, su libertad.
7578	Diarra tampoco será jugador blancoEl entrenador del Olympique de Lyon, Gerard Houllier, dejó ayer claro que no piensa dejar marchar a uno de sus jugadores clave, el mediocentro Mahamadou Diarra, uno de los objetivos del Real Madrid.
7579	Mantener esa imagen de revolucionario fue una muestra absoluta de conciencia.
7580	Eso explica que posteriormente se establecieran aquí.
7581	Incierto destino del Quijote, avizora experto francés.
7582	Personados en el lugar, consiguieron capturar el ave, verificando que la misma se encontraba herida y que se trataba de un Búho Real (Bubo, bubo).
7583	Es una experiencia nueva para mí".
7584	Dorinda Esperante, la segunda, murió el mismo año, en noviembre, también con cien años.
7585	Denuncian en Dominicana posible malversación millonaria.
7586	La vacuna se recomienda a mujeres que tienen entre 9 y 26 años.
7587	Es en este punto -la falta de luminosidad- es donde debemos detenernos por un instante.
7588	Además, sostuvo que ahora cuenta con más experiencia y que ya no es el mismo que debutó con 20 años en el fútbol colombiano.
7589	``Hay un intercambio permanente de información, una tarea de ordenamiento', insistió el funcionario, que maneja área sensibles como energía, transporte y minería, entre otras.
7590	Sin embargo, de no tomar medidas pronto, el terreno seguirá cediendo y afectará a las otras propiedades.
7591	Según las fuentes, tras la explosión, la avioneta inició un lento descenso hasta que tocó tierra, se desplazó unos 40 metros y quedó totalmente destruida.
7592	Su marido y algunas de sus amigas juegan un papel muy importante durante el año en el que dura este tratamiento.
7593	La múltiple colisión ocurrió a las 11:30 de la mañana de ayer; falleció Guillermo Antonio Larreal González, socio de la panadería Mi Chinita.
7594	Los futuros del crudo ligero estadounidense retrocedían 35 centavos, a US$ 60,89 por barril a las 1230 GMT; mientras que en Londres, el crudo Brent perdía 8 centavos, a US$ 60,54 el barril.
7595	Al año siguiente ya eran ochenta húngaros, tres carros y una banda de música, con el añadido de la figura del oso, en recuerdo de los animales que los zíngaros hacían evolucionar para ganar unos céntimos.
7596	"Si en Municipal no me quieren cuando el equipo regrese a primera, entonces buscaré otro de 'ligas mayores', pero no voy a seguir jugando en segunda, ya me cansé.
7597	Salvo en el año último, cuando se bajó del torneo por inconvenientes físicos, el Pato no falta desde 1999, y su mejor actuación fue un 19° lugar en 2000.
7598	Eso se nos dijo, pero no hay condiciones para que sea resolutiva.
7599	La víctima de este accidente pertenece a una empresa situada en la localidad.
7600	"La Gazzeta dello Sport" titula en portada: "Querido Zizou (Zidane) nos vemos el domingo" y agrega que a la final asistirá también el presidente de la República italiana, Giorgio Napolitano.
7601	Es casi surrealista pensar que saldremos a jugar en el mejor estadio del mundo y ante el segundo mejor equipo del mundo como los favoritos.
7602	Servicios Sociales y Sanidad del Ayuntamiento de San Vicente le realizan un seguimiento desde hace cuatro años.
7603	Mxico Noticias BUFFALO, Nueva York, EEUU (AP) - El actor Jesse L. Martin, quien interpreta a un policía en una serie de televisión, se convirtió en víctima de un robo de verdad cuando regresó a su pueblo natal a filmar una película.
7604	Al final, se computarán las casillas especiales.
7605	Por ser mi padre de origen colombiano me acogí a dicha ciudadanía y logré viajar a EEUU portando mi pasaporte colombiano, el cual fue retenido a mi llegada con una visa de entrada que resultó no ser real.
7606	Pero estar en el escalón más alto del podio el año pasado y escuchar el himno nacional de mi país, delante de mi gente, fue realmente emocionante, una sensación genial.
7607	El relator especial de la ONU, doctor Leandro Despouy, expuso el caso de la cárcel construida en la base naval de Guantánamo, la cual calificó como una violación de derechos humanos y del derecho internacional humanitario.
7608	18:30 horas, acceso libre.
7609	Estaba dentro de la cancha, como capitán de un equipo a la miseria y sin rumbo.
7610	Finalmente, el Mercat de les Flors ha seleccionado entre su programación cuatro espectáculos para incluirlos en el abono de danza.
7611	Bush arriesga sin embargo aislarse de los más conservadores de su partido, que se distancian del mandatario en coincidencia con el descenso de su popularidad a los niveles más bajos.
7612	«Se ha creado una polémica donde no la había», precisa Coro.
7613	Entre las industrias, las ramas con mayor crecimiento fueron las de materiales de transporte, maquinarias y equipos y las metálicas.
7614	La visita a Lebrija tuvo dos paradas.
7615	Emma Lozano, quien también destacó entre los principales organizadores, señaló que la marcha mostró el poder del pueblo, poder que será dirigido a los senadores como estrategia para que la legislación no apruebe la HR-4437.
7616	Hermano menor de Fujimori, candidato a vicepresidencia en Perú La congresista Chávez es una de las principales seguidoras de Fujimori y Souza es un abogado socio del bufete de César Nakasaki, quien defiende al ex mandatario desde el pasado año.
7617	Los médicos del Samur tuvieron que prestar atención psicológica a la madre del fallecido, que sufrió un ataque de nervios al ver a su hijo malherido en el suelo.
7618	Hoy debería haber dormido en Roma, pero ha tenido que conformarse con el «hotel de los cabreos».
7619	Lo cierto es que Mariano Rivera representa hoy por hoy uno de los mejores cerradores de todos los tiempos en las Mayores.
7620	Con diez colectivos de hinchas que estarían arribando en las próximas horas a la ciudad, el partido de hoy será más que nunca a todo o nada.
7621	Aquí, en este encuentro, también están las mujeres cocinando.
7622	Agregó que se incrementarán en 2 mil 30 los cupos laborales, con el fin de enfrentar la estacionalidad del invierno, incluyendo las mil 300 plazas que beneficiarán a las regiones de Atacama y del Bío Bío.
7623	Se acerca octubre, y los dos equipos de la ciudad de Nueva York han clasificado para los play-offs.
7624	Al respecto, defendió que para los altos cargos, "como todo el mundo, es necesaria una mínima parcela de intimidad, que no está reñida con la adecuada transparencia e información que venimos dando desde hace muchos años".
7625	Las entidadades expresaron su apoyo "a una gestión que supo encauzar una economía en decadencia hacia un sendero de fuerte crecimiento", al cumplirse el jueves próximo tres años desde la asunción del gobierno de Kirchner.
7626	El Programa de Salud Escolar dependiente del Ministerio de Bienestar Social, viene desarrollando sus actividades desde hace veinte años, funcionando con diferentes modalidades.
7627	Pero no cambiaría la situación porque también se pondrían en riesgo las napas de agua del acuífero Guaraní.
7628	Promesas, todas, que en marzo deberán rendir examen.
7629	Al parecer a este ciudano lo asesinaron de un disparo en el pecho, sin embargo las autoridades investigan las causas por las cuales fue ajusticiado.
7630	Al lugar de los hechos se trasladó personal de la Policía Ministerial y el Agente del Ministerio Público quienes identificaron al lesionado quien recibió varios disparos al parecer de cuerno de Chivo.
7631	La muestra, organizada por la Conselleria de Cultura, reunió la selección de la obra gráfica e impresa de Manuel Boix realizada por Abel Guarinos, comisario de la exposición, de entre cuarenta años de trabajo ininterrumpido.
7632	No he podido parar la moto y no tenía por donde ir", añadió el español.
7633	Italia, que conserva a cinco equipos en Europa (el Milán, el Inter, el Roma, el Livorno y el Parma), parece que este año perderá el pulso, muy perjudicada por los líos que sacudieron su Liga hace unos meses.
7634	Parecía como que realmente no se estaba esforzando", dijo el teniente primero Randy Brown, oficial de seguridad en la piscina el día de la tragedia.
7635	Una cosa distinta, advirtió, hubiese sido si este proyecto lo hubiera presentado el gobierno.
7636	SANTIAGO DE CHILE - El presidente Ricardo Lagos calificó el miércoles de irresponsables las demandas de la oposición derechista que plantea un retiro gradual de las tropas chilenas en Haití.
7637	Que nuestro encuentro de hoy sirva para confirmaros en este generoso compromiso.
7638	Bachelet, líder en las encuestas, es una pediatra socialista cuyo padre fue torturado y muerto por la dictadura de Pinochet, mientras que Piñera es un millonario empresario con estudios de economía en Harvard.
7639	TANDBERG, líder global en comunicación visual, anunció el 13 de marzo que su Junta Directiva ha nombrado al antiguo Vicepresidente EMEA y director General en España, Geir.
7640	En septiembre, el crítico de cine Claudio España presentará "Sunrise" ("Amanecer la primera película norteamericana muda, del cineasta alemán Friedrich Wilhelm Murnou, también de 1927.
7641	La consigna sigue siendo "Mi éxito es tu fracaso".
7642	Su hijo ha seguido sus pasos: es coordinador de la campaña del candidato del PAN a la presidencia, Felipe Calderón, y aspira a convertirse en alcalde de Campeche.
7643	Pensiones perdidas, se desafilia una persona y no aparecen papeles, ¿qué desorden es ese?
7644	El nuevo mandatario también tendrá que recomponer sus relaciones exteriores.
7645	El dirigente lamentó que el Gobierno otorgue un resarcimiento primero a ex patrulleros civiles que participaron en las matanzas en lugar de a las víctimas.
7646	"Esto no tiene explicación.
7647	Ni idea de cuándo es foul, try, penal, córner (sic), no sé nada.
7648	En "La gran novia judía" se evidencia el manejo laborioso del claroscuro que origina sutiles gradaciones y una gama de grises que modelan las formas y crean profundidad.
7649	Dijo que en este caso el argumento que ofrece Pease es anodino, porque el teléfono que le dio el Estado no era para cualquier fin, ni menos médico, que es ajeno al servicio que realizaba como parlamentario.
7650	Las fechas de preinscripción y matrícula de septiembre serán el 5 y el 6 y el 7 y 8, respectivamente.
7651	Periodico de Puerto Rico - Primera Hora - EE.UU. ofrece incentivos económicos para una Cuba sin Fidel El segundo informe se ha publicado cuatro meses antes de los comicios legislativos en EE.UU.
7652	El jefe de la misión de observadores de la Organización de Estados Americanos (OEA), Lloyd Axworthy, estuvo en todo momento junto a Humala, mientras que un grupo de este organismo lo custodió hasta que se resolvió la situación.
7653	Los proyectos más avanzados en esa área son: el mejoramiento del acceso norte de la ciudad, la reposición del Puente San Pedro, que declarado en "emergencia" consiguió el compromiso del Ministerio de Obras Públicas para su ejecución.
7654	Por su parte, el director-gerente de esta entidad manifestó que "sin el mecenazgo de Ibercaja no se hubiese podido poner en pie esta iniciativa en Santiago y en otros lugares en estos últimos cuatro años".
7655	A cambio de ello, Elizalda reciba hasta 1.000 dlares por inmigrante, para un total de 120.000 dlares en efectivo desde 2004 hasta su arresto en junio pasado, dijo Frakes.
7656	Ahora que Andy Pettitte oficialmente regresa con los Yankees, la próxima pregunta lógica es: ¿Que sigue para Roger Clemens?
7657	En declaraciones a Europa Press, Flores señaló que es necesario que haya "una formación continua y profesional de los que se dedican a la educación de niños de 0-3 años".
7658	La segunda semana se inició el día 2 de enero, rozando la ocupación del Valle, el lleno absoluto.
7659	Ya es hora que esté detenido para que no siga haciéndome daño o ataque a otras mujeres.
7660	Hernán Ferrari enseña la antorcha con el fuego sudamericano que será trasladada hoy a Buenos Aires.
7661	El poder y su liturgia le llegaron a Fidel Castro en 1959 junto a un cheque en blanco.
7662	"Lucía es simpática, sexy, y le coquetea mucho al marido de su hija", comentó Alonso sobre este personaje que empezará como una participación especial.
7663	Su cuerpo presentaba dos puñaladas; una en el cuello y la otra en el tórax.
7664	Desde que Evo Morales asumió el gobierno de Bolivia, en especial desde que recuperó el control estatal de sus recursos energéticos, es otro de los enemigos incorporado al index de los intereses petroleros de Estados Unidos y Europa.
7665	El bombardero Andy Roddick, segundo cabeza de serie, tropezó con el chipriota Marcos Baghdatis, de 20 años, campeón mundial junior hace tres años.
7666	Así, figura el de Tomás Amat Tudurí, arquitecto, hermano y colega profesional de Rafael Amat Tudurí, que era director general de Urbanismo en 1996 y aprobó la primera recalificación de Lo Poyo, que luego fue dejada sin efecto por el TSJ de Murcia.
7667	Los bonos tienen un cupón de 8.46% fijo, equivalente al momento de la colocación, a un diferencial de 80 puntos base sobre el rendimiento del bono del gobierno federal a 30 años.
7668	En la primera, que es la que está en curso, termina a finales de julio, y en ella se lanzan dos lotes, uno de 1.000 megavatios y otro de 500 megawatios, con el objetivo de crear un "cluster" industrial.
7669	Asimismo, reclaman socorristas y una caseta de primeros auxilios.
7670	Más cifras, Enagás alcanzó un beneficio de 111,3 millones de euros en el primer semestre de 2006, lo que supone un crecimiento del 10,6 por ciento respecto a 2005.
7671	Y continuó así: "Ahora lo que toca es la paz.
7672	"Es un giro para la democracia", dijo el portavoz de la Casa Blanca, Scott McClellan.
7673	Febres Cordero aun demuestra su poder en Ecuador a los 75 años Una pintura de Jesús parece observar la gran cama del ex presidente León Febres Cordero.
7674	No es coincidencia que proyectos que manejan de Santiago hayan fallado en Chuquicamata.
7675	El reto inmediato de Madrazo es colocarse en segundo lugar antes del 15 de mayo, de otra manera el voto útil priista puede jalar a favor de Calderón y los dos tabasqueños quedarían en la lona.
7676	Yo también tuve el privilegio de ver a Bianco plain, es decir, de conversar con él cara a cara, en lo que para mí fue un encuentro intelectual decisivo.
7677	Pasadas las 9 horas fue que la fiera, Teresita Saavedra, y un sobrino de 16 años, M.F., golpearon y preguntaron por el dueño de casa.
7678	Chirac también pidió al gobierno que "tome todas las disposiciones necesarias" para que, "en la práctica", no se pueda firmar "ningún contrato sin que integre plenamente" el conjunto de las modificaciones.
7679	En la actualidad, Málaga capital posee una población vinculada de 633.000 habitantes, de los cuales 547.000 son población estable, es decir, se encuentran censados en la capital.
7680	Entre los compradores estuvieron el hacendado norteamericano William Fisher -quien posee otras tierras en la región-, y "Manu Ginóbili", quien tiene un proyecto para desarrollar allí un complejo residencial y turístico de lujo.
7681	No es solamente política, es una biografía. de 700 poetas, los mejores para cada familia en Rusia.
7682	En un comunicado, la cartera sanitaria dejó en claro que el alerta se vincula con el brote de sarampión detectado en Alemania.
7683	"Estos incidentes no pueden elevarse a la categoría de permitir justificar que Cataluña es un país intolerante o que no acepta la democracia o la libertad", ha apuntado el dirigente de Unió.
7684	Además ha participado en la edición de 1998 y 2003 en la Copa Oro, en ambas consiguió el título de campeón.
7685	Por ejemplo, evitar que dispute partidos contra el Madrid.
7686	D. Congo) habló sobre los esfuerzos que realiza su hospital para ofrecer asistencia sanitaria a más de 100 mujeres y 500 niños en las afueras de la capital.
7687	BellSouth tiene el control conjunto y la propiedad del 40 por ciento de Cingular Wireless, el mayor proveedor de voz y de datos móviles del país, y que cuenta con 54.1 millones de clientes.
7688	Naturalmente que es un jugador de primer nivel.
7689	Lunes, 25-09-2006 - Actualizado a las 01:48 h. Los fondos de inversión inmobiliaria son una de las muchas opciones que ofrece el mercado de la inversión colectiva y, sin lugar a dudas, se trata de un producto con numerosos atractivos.
7690	Es esto temperley?, me preguntaba, o aun estoy en aquel depto de Almagro.
7691	Consultados sobre quién pensaban que ganaría la elección, 56,7% de los entrevistados dijo que el ganador sería Lula, 18,9% que sería Alckmin, un 1,7% citó a la senadora izquierdista Heloisa Helena, otro 1,7% dijo no saber.
7692	México son 15 millones de trabajadores y no únicamente la Nación.
7693	Sin embargo, el anciano al ingresar a la casa y entregarle 600 dólares que tenía guardados en una botella, comprobó que el solidario hombre escapó con destino incierto.
7694	Las cooperativas y las financieras también serán canalizadoras de los créditos de largo plazo.
7695	Otros, como la guerra civil en Liberia, se zanjó después de tres años con la elección en 2005 de Ellen Johnson Sirleaf, primera mujer presidenta del continente.
7696	Paris Hilton dice que ya no le interesa tener relaciones sexuales - Yahoo!
7697	Un egipcio tuvo el sábado la sorpresa de descubrir un gallo con cuatro patas y dos anos entre los pollos que había comprado en un pueblo de la región de Al Charquiyah, informó la agencia gubernamental Mena.
7698	Luego de una larga reunión con la gerencia del equipo, Mularkey presentó su renuncia al dueño Ralph Wilson y al recién nombrado gerente general Marv Levy.
7699	Otra de las lneas es la moda.
7700	Quién no habría de concordar en que el mundo necesita soluciones creativas a los problemas múltiples que lo aquejan.
7701	Barbosa jugó 33 minutos y anotó 11 de 15 tiros de campo, incluidos 2 de 3 de tres puntos, y 4 de 5 desde la línea de personal, se hizo con tres rebotes y tres asistencias.
7702	Diario La Prensa, en su afán de conocer el sentir y pensar de la población referente a este tema, realizó una consulta a través de Mercaplan, empresa experta en la realización de encuestas.
7703	"Es por eso que lo pusieron a Chela".
7704	@¿Se corresponde el rendimiento actual de los Bridgestone de Ferrari con el anterior a la sospecha de 'alquimia'?
7705	Tambien ha actuado en varias películas en Hollywood como "Striptease", "Wild Things" y "Megiddo" y participo en series como "Savannah" y "Soldier of Fortune".
7706	"Pero aquí también están amenazadas", puntualizó.
7707	Hermann Maier, quien se impuso en esta modalidad en los juegos de Nagano 1998, se llevó el bronce, al quedar a 16 centésimas de su coterráneo.
7708	"Hay una grave amenaza al orden público, que hace necesario decretar el estado de defensa en Sao Paulo", opinó el abogado Pedro Estevam Serrano, profesor de Derecho Constitucional de la Pontificia Universidad Católica de Sao Paulo.
7709	El fiscal Ángel Álvarez, uno de los tres que lleva el caso, también ha declarado a los periodistas tras salir de la sede de Andina que no habían encontrado a ninguna de las personas que estaban buscando.
7710	"La acusada es la única que no lo sacó del agua", señaló.
7711	Fuentes de la cartera de Salud explicaron que "la operativa es la habitual para casos de estas características".
7712	MC) suministrará alrededor de 1.600 líneas de telefonía móvil al organismo gubernamental hasta finales de 2009, explica el rotativo.
7713	Esta vez el juez se vio obligado a ordenar a los agentes que custodiaban la sala que le esposaran y custodiaran, junto a los otros procesados, tras negarse de nuevo a declarar.
7714	Maduro fue penado con prisión a 20 años de cárcel y se encuentra recluído en Sabaneta desde el 29 de octubre de 2004.
7715	Los bomberos rescatan el cadáver de un anciano que murió ahogado al caer a un pozo en Vilafranca Un hombre de 88 años, cuya identidad no fue facilitada, murió ayer ahogado al caer a un pozo en Vilafranca de Bonany.
7716	La entidad bancaria afectada en Durango fue la del Banco Santander Central Hispano de la calle Landako, hacia las 2h30.
7717	La procuradora de Justicia de Morelos, Claudia Aponte Maysse, agregó que la muerte en cadena se suscitó cuando civiles, militares y policías locales pretendieron rescatar a un trabajador que cayó al fondo del pozo.
7718	Lázaro Vázquez Sr., de 49 años, fue arrestado en su hogar de Fort Worth el jueves en la tarde por un cargo de ataque a un animal de asistencia, una felonía que implica hasta dos años de prisión.
7719	Se espera que para septiembre de 2006, el ministerio de Educación Superior haya cancelado la totalidad de la deuda por concepto de prestaciones, cumpliendo con el pago correspondiente a los años 2004 y 2005.
7720	Mensual de Actividad Económica a precios de mercado de 1993 (www.
7721	La crisis golpea todos los sectores econmicos con fuertes repercusiones sobre los servicios a la poblacin y sobre el desarrollo del Estado.
7722	Los delincuentes preguntaron "dónde está el Gordo", como se lo conoce a Orsomarso, a quien se llevaron en un auto luego de atar con precintos plásticos a dos empleados y robar teléfonos celulares y handies.
7723	Lindsay Davenport (USA, 10) a Florent Serra (FRA) por 6-1 y 6-4.
7724	En caso de que no se pueda cumplir con el envío del transbordador antes de esa fecha, la siguiente opción para la partida del "Atlantis", que llevará a seis tripulantes, "podría ser en octubre".
7725	El bolsillo no conoce de tintes nacionalistas.
7726	En las clínicas privadas las prótesis dentales cuestan entre 200 y 700 dólares.
7727	Por último, el grupo se ha adjudicado a través de su UTE Sacyr-Prinur ha resultado adjudicataria de las obras de urbanización de la primera fase del Parque Logístico de Córdoba por 7,58 millones de euros.
7728	Pero ahora se están negociando en volúmenes similares a los de los títulos más líquidos y las cotizaciones se fortalecen.
7729	Volkswagen, que emplea a más de 340.000 personas a nivel mundial, también dijo que intentará "ajustar" la capacidad de sus plantas de producción.
7730	Los dos cruzados (nombre que dan a los soldados de la coalición) tomados de rehén fueron ajusticiados y degollados, precisó el Consejo de la Shura.
7731	SOLICITO: Muchacha con experiencia para atender lavandería.
7732	Para el diputado herrerista Luis Alberto Lacalle Pou, el decreto que prohibió desde este mes fumar en espacios cerrados, tanto públicos como privados es inconstitucional.
7733	El también ex ministro Alberto Pandolfi dio a conocer el avance del Programa de Reducción de Vulnerabilidad frente al evento recurrente de El Niño (Preven).
7734	NC: Pero le ha acabado interesando la política.
7735	A toda esta maquinaria se suma la Secretaría de Turismo, que tendrá a su cargo la ambientación del stand de 30 metros asignado a los diseñadores, donde, entre otras cosas, se proyectará un video con la historia de los creadores elegidos.
7736	13.17Los convencionales votaron afirmativamente el texto en general, en forma nominal y por unanimidad.
7737	La misión que nos ha sido dada por Cristo nos obliga e impulsa a comprometernos más profunda y ampliamente en esta colaboración en la misión, basada en el diálogo y la oración compartida».
7738	"Estoy encantada por mi esfuerzo", dijo Petrova después de ganar el segundo título de su carrera.
7739	Las sanciones internacionales ``carecen totalmente de efectividad dijo Paik Hak-soon, un analista norcoreano del Instituto Sejong, en las afueras de Seúl.
7740	Entretanto, otro de los golpeados en el primer plantel es Limberg Gutiérrez, quien ayer no se entrenó.
7741	En tanto, el titular de la Oficina Anticorrupción y querellante en la causa, Luis Pedemonte, había solicitado una pena de tres años de prisión condicional e inhabilitación absoluta por el doble de tiempo para ejercer cargos públicos.
7742	Mi pregunta es si yo puedo comienzo a gestionarle la residencia (yo sé que ese trámite se demora), ¿tendrá problemas en el futuro para visitarme?
7743	Siento un enorme dolor por su partida y solo puedo enviar algunas líneas utilizando la tecnología de internet para recordar algunos hechos que de algún modo me reconfortan.
7744	Cuevas afirmó que tras un "triste y largo proceso" se ha conocido un auto dictado por el Juzgado de lo Penal número 2 del Tribunal Superior de Justicia de La Rioja, que obliga a Fernández a abandonar el 1 de junio su cargo como alcalde de Arrúbal.
7745	Falta de base, problemas en el aprendizaje, dificultad para estudiar.
7746	El nombre de Solari llegó a oídos de Sánchez semanas atrás, tras el ascenso de Faure, aunque reconoció que "no hablé con él en aquella oportunidad.
7747	Pero antes, decidió llegar a la casa de la urbanización Maracaibo, para entregrarle unas planillas del Seniat a un contador que reside allí, cuando intentaron despojarlo del carro.
7748	Luego cargó contra los grupos que reclamaron al Gobierno que convoque a una consulta popular para que la población vote a favor o en contra de una amnistía.
7749	Los aspirantes a las elecciones han mostrado su voluntad de favorecer la reconciliacin nacional, conscientes de las dificultades del pas y de la ambigedad poltica del vencedor; prevalece una especie de curiosidad por las implicaciones de esta victoria.
7750	Esta película causó entonces gran impacto entre nosotros porque se trataba de una obra de corte neorrealista en la que se afirmaban los valores nacionales, y que había sido realizada con muy pocos medios y mucha pasión.
7751	En Santa Fe, por ejemplo, representan el 65 % de la población carcelaria", expuso.
7752	En el mítico templo del Kalasasaya, un grupo de yatiris (chamanes) le harán previamente una limpia espiritual antes de entregarle el poder de los pueblos indígenas andinos resumidos en un simbólico báculo, de siete metales y piedras preciosas.
7753	Otro duelo entre pamperos se resolvió a favor de Juan Ignacio Chela (7), que luego de ceder la primera manga reaccionó para imponerse a Mariano Zabaleta por 6-7 (4/7), 6-3 y 6-3.
7754	Capaz de tocar 350 noches al año, James Brown se transformó gracias a su riqueza en un ejemplo del "capitalismo negro", antes de que fuera inventado: abrió restaurantes y negocios, y exhortó a sus conciudadanos negros a vivir el "sueño americano".
7755	Sánchez añadió que cuando pactaron PSOE e IU tras las elecciones municipales de 2003, "sabíamos que era un pacto llamado al fracaso.
7756	Esta semana, MSF ha sido testigo una media de 30 nuevos infectados y un fallecido cada hora, señala el comunicado.
7757	Una vez que estuvieron de regreso, se los colocó en sus respectivos fondos, realizados con maquetas en escala cuatro a uno, y se los trabajó con sus luces y sombras.
7758	Mi misión es que los discursos sean coherentes con las grandes líneas estratgicas de la campaa.
7759	Expertos creen insuficiente asistencia geriátrica especializada Castilla-La Mancha, Madrid, Cataluña y Aragón son las comunidades con una asistencia geriátrica más completa en sus hospitales generales, según el estudio.
7760	Barrio El Centro, una cuadra del parque central de Santa Rosa.
7761	El camión fue hallado en San Justo sin la carga y los custodios fueron encontrados en Villa Celina.
7762	Por esas casualidades del destino, Nielsen, ex secretario de Financiamiento, conoció a Roberto Lavagna en ese mismo seminario.
7763	Sus hermanas Maria Magdalena Holzhausen y Elisabeth Sandhofer son también herederas de este edificio histórico, valorado actualmente en unos 20 millones de euros.
7764	El directo empapaba y contagiaba tanto a las primeras filas como a las almas que se posaban en la barra de mármol.
7765	Martínez-Pujalte auguró que las revisiones trimestrales, que según los plantes de Industria se aplicarán a partir del segundo semestre de 2007, desembocarán en subidas "descomunales", pero en "varias cucharaditas, para que los ciudadanos no se enteren".
7766	En presencia de Lerner, Radczuk dijo que había asistido a las violaciones y asesinatos en la propiedad de un agricultor llamado Franciszek Uzdowski.
7767	"No sé si (Calderón) comience su sexenio y realmente no veo cómo vaya a terminar su mandato pacífica y legalmente", enfatizó Fernández Noroña.
7768	"A partir de ahora debemos seguir trabajando por esta entidad".
7769	Ahmadineyad aboga por una purga de profesores liberales y laicos en las universidades iraníes Este mismo año, el Gobierno retiró de la docencia a decenas de profesores universitarios de ideas liberales.
7770	Pero el problema principal no son las personas, sino las decisiones políticas.
7771	Respecto a este tema, Chozas se mostró sorprendido por las declaraciones del consejero de Urbanismo y Vivienda, Alejandro Gil, pidiendo prudencia y sentido lógico respecto a este asunto, porque "contiene un cierto grado de hipocresía".
7772	Nuestro trabajo es tratar que cada día sea menos frágil lo que logramos", agrega el alcalde.
7773	Los contratos en servicios hacen que el paro baje por tercer mes El ministro Jesús Caldera se mostró ayer eufórico: 'El primer semestre de 2006 es uno de los más positivos de toda la historia', llegó a decir.
7774	Ahí no tengo opinión porque nos faltan datos.
7775	El precandidato presidencial solicitó al presidente Uribe que haga públicas las informaciones que tiene el gobierno sobre la propuesta alianza de la oposición y la guerrilla contra su gobierno.
7776	Juan y Vanesa iniciaron su relación sentimental hace casi dos años y la rompieron a finales del pasado mes de diciembre.
7777	Destacó el funcionario que lo novedoso del proyecto es el trabajo articulado entre los integrantes de las distintas cooperativas de productores, transportes y comerciantes.
7778	Los resultados finales en el resto del país también mostraron una fuerte derrota para los partidarios de Ahmadinejad, y los analistas dijeron que sus aliados ganaron menos del 20% de los escaños de las legislaturas locales en toda la nación.
7779	No sólo porque podemos observar objetos aparentemente más débiles, y que en realidad están mucho más lejanos.
7780	JMS - No hay ninguna estridencia ni ninguna agresividad.
7781	Qué bueno que la PGR salió tan independiente y celosa de su deber.
7782	En este festival de miserias no hay tiempo para sentir pena.
7783	Además, señala que en Guatemala también hay demanda por este material y recuerda que a nivel local funcionan varias fundidoras que usan el metal para manufacturar productos.
7784	Su compañero, en cambio, prefirió guardar ese dolor como si hubiera sido una pesadilla.
7785	Sólo en Francia, Holanda y Portugal se eleva hasta el 80% el número de ciudadanos que darían el paso de trasladarse de residencia para trabajar.
7786	Mxico Noticias WASHINGTON (Reuters) - Ana Sánchez, una adolescente de 15 años que vive en la ciudad fronteriza de Brownsville, Texas, debería pensar en la escuela y en pasear con sus amigas.
7787	Lo demás, la historia, subyace.
7788	Por eso es que creímos que «la alternativa ultravioleta» ameritaba ser explorada, expresó, por último, Melina.
7789	Rosario Tijeras alcanzó 1,05 millones de espectadores, lejos de la segunda más taquillera, Madagascar con 837.833 asistentes.
7790	En el departamento, con el 98.63 de las mesas procesadas, esta cifra llega a 33,874, las tarjetas no marcadas a 10,337 y el total de votos a 245,860, de un potencial electoral de 602,294.
7791	Le pusieron gas para ahorrar e ir seguido a El Cadillal";, añadió.
7792	Eliseo Martín vuelve a estar en plena forma.
7793	Sabemos de las necesidades de muchos estudiantes en nuestras escuelas y por lo mismos queremos ofrecerles un poco de ayuda", dijo Miller a la audiencia.
7794	Además de Begiristain, también se encuentra en Argentina el presidente del club, Joan Laporta, quienes mantendrán pláticas con directivos de Boca Juniors y de Independiente de Avellaneda para negociar a los jugadores.
7795	BADAJOZ - «Me gusta toda la comida extremeña, sobre todo las migas y el jamón ibérico» -Creo que es el mismo estilo de arte contemporáneo que he visto en mi país.
7796	Diario El Pais - Cali Colombia la nacion opinion noticias periodico deportes revistas gentes y eventos vivir cali valle del cauca Rocío Dúrcal padecía de un cáncer desde el año 2001.
7797	Eso demuestra que los carros que prestan sus servicios se encuentran colapsados y en grave estado de deterioro.
7798	Pero lo dije en el juicio y lo repito: no me puedo permitir morirme antes de encontrarla, porque tengo que encontrarla.
7799	Francisco Varallo hace unos años.
7800	Además, resaltó la facilidad de los accesos que permitiría su ubicación cercana a la autopista 'Y'.
7801	Un tercio de los alumnos de la Universidad piden becas al Ministerio para poder cursar estudios.
7802	Este último siniestro tuvo lugar en la carretera que une la localidad pontevedresa con Mondariz.
7803	En el 2008 el Partido Popular Democrático confrontará nuevamente el escrutinio del Pueblo en las urnas.
7804	Platos caseros de toda la vida, exquisiteces, comida mediterránea, buen vino y unos postres muy cuidados son las claves de El Almirez.
7805	También fue seleccionado por la revista "People" en su versión en inglés como uno de los hombres más guapos de 2004.
7806	La modelo, fanática del Flamengo, asegura que huye del ambiente de los gimnasios y que lo que de verdad le pone en forma es jugar al fútbol.
7807	Parkdale es la fabricante de hilos más grande del mundo.
7808	El Ministerio de Sanidad de Yakarta anunció la muerte de una mujer, procedente de Java occidental, que fue hospitalizada el 10 de noviembre y posteriormente trasladada a un hospital de la capital indonesia, donde falleció.
7809	"Las vacunas contra la fiebre aftosa se fabrican en el país bajo estrictas normas de seguridad, con auditorías nacionales e internacionales, por lo que las sospechas de fallas en el antígeno son remotas e improbables", señaló un especialista del Senasa.
7810	De acuerdo con el diputado, "ella intervino en cómo se fueron haciendo las operaciones y en cómo se las subastaron a precios ridículos y las remozaron para venderlas a más de su valor original".
7811	Duro de matar 4 ser la dcima ocasin que lo haga", comenta el actor estadunidense Bruce Willis, quien ahora slo se propone salvar a una pandilla de animales del bosque que sobrevive en una zona de chalets.
7812	Con una directiva renovada, queda el beneficio de la duda de que estos dirigentes son los mejores para el futbol de este país, hasta que demuestren lo contrario.
7813	YA SE ANDA rumorando que Gustavo Madero, senador electo y diputado federal en funciones y cobrando, desde luego, podría dejar el nuevo cargo, donde se impuso tranquilamente al Tío Fernando.
7814	Los tres volvieron a brillar en el Juan Acuña, como si el tiempo no hubiera pasado, con la calidad de Fran, el eterno capitán blanquiazul, desde la banda, la intuición y brega de Claudio, y la calidad y definición de Bebeto.
7815	El porcentaje de turistas extranjeros que recurre al avión como medio de transporte aumentó durante el receso de invierno, con un índice del 76 por ciento.
7816	El club Defensores de Villa Luján volvió a tener una jornada de gala, no cabe duda.
7817	No podría escribirlo en un periódico de su país.
7818	Pero me pregunto, ¿tengo yo derechos como peatón?
7819	"Quero estar vivo", dijo el reconocido político en tono de broma para referirse a la peligrosa influencia de las "gangas" que dominan barrios marginales como Cite Soleil y Bel Air.
7820	El seleccionador Jürgen Klinsmann defendió durante todo el torneo el papel de Ballack diciendo que, cuando el capitán está el campo, todos los otros empiezan a jugar automáticamente mejor.
7821	La embajada norteamericana, los directivos de las petroleras estaban tranquilos.
7822	R. Ha crecido mucho de forma rápida.
7823	Unos 210 cohetes Katiusha fueron lanzados por Hezbollah contra Israel desde el inicio de su ofensiva contra el Líbano.
7824	Entonces se me plantea la terrible disyuntiva: pregunto y quedo como la más estúpida o invento algo, que muy probablemente me haría quedar de la misma manera pero además me gane el despido automático.
7825	Había moho en muros y cielo rasos, e incluso excrementos de roedores".
7826	Además de las entidades convocantes numerosos sindicatos, organizaciones y partidos políticos se han adherido a la marcha.
7827	Al parecer la niña vivía con la madre y con los abuelos maternos en un domicilio situado en los alrededores de Valencia y el padre de la criatura iba y venía.
7828	Se puede contactar a The Soldiers Project las 24 horas del día al teléfono (818) 761-7438 o en www.thesoldiersproject.org.
7829	Esto acarrea una gran dificultad para nosotros; como la división del Mar Rojo, pero nos sobrepondremos a ello en pro de una paz valedera.
7830	La antorcha de la libertad ganada con vidas y sacrificios de tantos paraguayos durante la dictadura, en la democracia se entrega a la esperanza de la juventud para mantenerla viva.
7831	Palacio, que en la actualidad presidía el Consejo de Política Exterior del PP, había viajado a Madrid para intervenir en la Conferencia sobre política económica y social que celebra el Partido Popular entre hoy y el próximo viernes.
7832	A la cárcel agente de la Patrulla Fronteriza En lo que va del año se ha detenido a 25 empleados del servicio de aduanas y fronteras bajo cargos de corrupción.
7833	Están identificados mejor con aquellos que ostentan temporalmente posiciones de mando y poder y mientras las ocupan parece que fueran absolutamente inalcanzables y para nada digeribles.
7834	La segunda importación que haga de la misma materia prima o insumos se hace como reposición de lo que se transformó y exportó, por medio del Plan Vallejo Junior.
7835	Hoy sobrevive en slo dos rincones del manglar, en la costa noreste de la isla ms grande del archipilago, Isabela.
7836	Junto a él fueron juzgadas otras 13 personas.
7837	Internacional ve con preocupación la nueve ofensiva aérea de Estados Unidos, que comenzó la semana pasada cerca de Samarra, porque les hace "temer por la vida de los civiles que habitan en aquel lugar".
7838	Me estafó el millón de compatriotas que contaron los sufragios.
7839	Seguro que cuando pasen los años voy a decir: "Qué pena, no disfruté pelear en un lugar tan importante".
7840	ELPAIS.com - La obra maestra de Tamudo - Deportes Lanzó el desmarque, recibió de espaldas a portería y, de tacón, dejó sentado a su marcador, Escudé.
7841	A partir de allí comenzamos a trabajar y surgió muy claro que el eslabón más débil era el profesorado, para lo cual además decidimos que era indispensable incorporar la imagen en el proceso de enseñanza.
7842	Tenemos la foto del final de Mussolini, pero hay que ver la del principio.
7843	Han colocado alfombras en los comedores, lo que evita la filtración de frío y recientemente entregaron un grupo electrógeno y televisor para el campamento de El Luchador y pronto recibirá otro, el de Tedín Uriburu.
7844	CÁCERES - El detenido por degollar a una mujer en Hernán Cortés seguirá en prisión La defensa insiste en que este no es un caso de violencia doméstica, debido a su enfermedad mental.
7845	Esa es una mala idea.
7846	Desde hace 11 años y medio que estamos reclamando y todavía no están los depósitos.
7847	Ahora luce con orgullo una pequeña cicatriz.
7848	Que el mercado de la inversión se basa en el mercado del coleccionismo es algo obvio', señala José Luis Coca, profesor de Finanzas en la Facultad de Estudios Empresariales de Cáceres y reconocido experto en inversión en bienes tangibles.
7849	Más de 12 mil trabajadores en 16 instalaciones de Goodyear en América del Norte se declararon en huelga el pasado 5 de octubre luego de meses de negociaciones que no rindieron fruto.
7850	Una administración de la Calle Mayor reparte 300.000 euros en la lotería nacional del jueves.
7851	Además, la institución empresarial también ha desarrollado su Asamblea General Anual, donde se ha aprobado la Memoria de Actividades 2006, con una cuantía de 1.275.
7852	Las ofertas de paz de todo el mundo árabe son desechadas como si fueran basura.
7853	Recordó que en una ocasión al preguntarle a una niña que juguete quería que le trajeran el 6 de enero, la inocente contestó "ninguno, porque lo que necesito es una medicina para mi papá";.
7854	También quería protestar la familia, que desde hace años depende de la asistencia social del Estado, porque las autoridades del Ministerio de Bienestar le quitaron a los padres la patria potestad sobre otros tres hijos.
7855	El Nuevo Testamento fue escrito en griego y trae consigo el contacto con el espíritu griego, un contacto que había madurado en el desarrollo precedente del Antiguo Testamento.
7856	"Lo pasamos bien en Pinamar, aunque hay poca variedad.
7857	Pero apenas uno más que Boca.
7858	Actualmente vemos a un once muy equilibrado en defensa y ataque que no deja pasar ninguna oportunidad que se le presenta.
7859	Otra opción sería llevar la decisión a los tribunales.
7860	Los estudiantes levantaron su plantn poco despus de las 16 horas, pero advirtieron que si los diputados no cumplen su palabra reanudarn las protestas en Guadalajara.
7861	En cuanto a las fechas de inscripciones, del primero al tres de febrero serán inscritos los alumnos de nuevo ingreso a Segundo Grado de Preescolar que cuenten con cuatro años cumplidos al primero de septiembre del presente año.
7862	"Fue una imagen dantesca y apocalíptica", comentó José García, un trabajador que se encontraba cerca de la estación de trenes de Santa Eugenia cuando estalló el artefacto explosivo.
7863	Médicos del Hospital Pediátrico de Barranquilla indicaron que la menor se encuentra grave, debido a los problemas de coagulación que impiden el normal bombeo de la sangre al cerebro.
7864	Estos afiches se multiplican desde hace unos quince días en las paredes de grandes ciudades como Nueva York y Londres y están alimentando intensos debates en Internet.
7865	Ofreció una calidad interpretativa más que notable y un repertorio modélico -por alegre y clásico- acompañando a su titular el Domingo de Ramos.
7866	''A largo plazo, va a ser un proceso lento de recapitalización, en muchos casos, los endeudamientos que se generaron impedirán obtener recursos para nuevos proyectos, -por lo que- los empresarios pedimos el apoyo de todas las instituciones", resaltó.
7867	7. Esta es indudablemente una posicin extrema, pero existen otros elementos que llevaran a confirmarla.
7868	Un piquete de policías que realizaba un operativo de control en el sitio La Piedra, al norte de la provincia de Esmeraldas, halló un arsenal de armas de grueso calibre camuflado en la parte posterior de un vehículo.
7869	R. Es que hay términos o expresiones que son difíciles de traducir literalmente, que son más representativas en un idioma que en otro.
7870	"Por tanto, hay unas familias que tienen unas ventajas y otras tienen otros", apuntó.
7871	La última película de Pontecorvo fue "Ogro", en 1980, ubicada en la España del dictador Francisco Franco.
7872	Incluso, han venido de Dinamarca y Finlandia a participar en esta exposición.
7873	Weaver no especuló sobre un móvil para el asesinato.
7874	La comedia llega con Secretos de diván, con el gancho de dos estrellas como Uma Thurman y Meryl Streep.
7875	Landa está a prueba.
7876	El directivo no descartó, ante la insistencia, que en el marco de la negociación, la cooperativa se quede con el gerenciamiento aún siendo socia minoritaria.
7877	Si la segunda muestra hubiese dado positivo, la atleta habría enfrentado una inhabilitación de dos años para competir.
7878	Sale River a la cancha, la gente sorprendida alcanza a aplaudir de apuro.
7879	En nombre de los estudiantes, Miguel Ángel Sánchez ha comentado que en las diferentes visitas se convertirán en "traductores de la obra de Tàpies".
7880	En tanto, Detroit, sin Delfino (sufre un virus estomacal) venció como local a Memphis por 95-89.
7881	El boxeador Víctor Arriola dijo: "Es mucho mejor y tenemos mucho más espacio".
7882	Y que no es cierto que una imagen valga más que tantas palabras, sino que ella no es más que la hija visual de la palabra que la mente identifica, clasifica y revela.
7883	El que fue presidente del Gobierno durante ocho años consideró que el país entra en un 'momento decisivo en la historia de España', en el que es necesario un partido 'fuerte, grande, seguro y orgulloso de sí mismo como es el PP'.
7884	María José Álvarez, hija del empresario leonés David Álvarez, es «una verdadera emprendedora» que destaca, según el CEL, por sus «valores personales y profesionales que la convierten en una valiosa profesional».
7885	¿Qué esperaban anoche los mexicanos?
7886	Esta situación agrega más desconfianza al proceso electoral interno colorado y refuerza los argumentos que rechazan el voto electrónico, sostiene el escrito.
7887	Ahora Chile, que había trepado a los cuartos de final del Grupo Mundial por primera vez en 24 años, tendrá descanso hasta el 2007, con la tranquilidad de que sigue siendo parte de la "crema" de la Copa Davis.
7888	COM - Editorial -> Quitarse la vida La solución parece fácil, pero es que la comunicación entre padres e hijos nunca ha sido fácil.
7889	Las cosas buenas que hace las aplaudimos y lo que nos parece mal lo hacemos notar.
7890	Algunos palestinos lo consideraron profundamente corrupto.
7891	La investigación está en marcha y por el momento no hay sospechosos, ni se ha encontrado la motivación para el crimen.
7892	El policía de 40 años de edad, es originario de Chiapas, está casado y procreó dos hijos, a quienes ya tiene un gran testimonio para contarles.
7893	Fue el elegido de Víctor Manuel Haya de la Torre, fundador del APRA, para ser su heredero.
7894	Estamos esperando a ver si hay suerte y me sale algo», comentó.
7895	"Es entendible la necesidad de los medios de comunicación, y por eso estamos obligados a calmar la ansiedad de familiares y público en general, pero no pasa de ahí", confió en diálogo exclusivo con PERFIL.
7896	Romero Valenzuela indicó que en lo que va de la temporada decembrina han decomisado cerca de 20 kilos de petardos, por lo que esperan que una vez redobladas estas acciones, la cantidad de cuetes y juegos pirotécnicos decomisados se incremente.
7897	McCain trajo un mensaje claro y sencillo: hay que asegurar las fronteras de Estados Unidos pero también hay que pensar en los hombres y mujeres que cruzan estas fronteras para trabajar y contribuir a la economía nacional.
7898	Atlanta: Todo está callado con los Bravos.
7899	Por ejemplo en el Gran Buenos Aires, hay cientos de depósitos de acopio que funcionan con la recepción del producto del cirujeo en general.
7900	Quiero agradeceros a todas las personas que habéis participado en este videochat, tanto a quienes lo habéis hecho en un senido positivo, como a quienes lo habéis hecho en un sentido más crítico.
7901	La elección y entrega de presmios se llevará a cabo en el salón de reuniones del CAB, a las 20. Para cualquier consulta o más información, rogamos se comuniquen al 422266 int 14, de 9 a 13 y de 16 a 20.
7902	Está claro que hay más republicanos en España que décimos con el 14431.
7903	La ministra de Vivienda respondió de esta forma a la pregunta de la senadora del grupo Entesa Catalana de Progrés María José Elices Marcos sobre las medidas que tiene previsto adoptar el Gobierno para garantizar la eficiencia energética de los edificios.
7904	Los siete médicos trabajaron siete horas y tomaron veinte radiografías.
7905	El magnetismo de Federer con su raqueta se transformó para menos como consecuencia del intenso ritmo que imprimió Nadal a su juego.
7906	El ex presidente iraquí, Saddam Hussein, fue ejecutado en la horca en la madrugada de ayer a los 69 años de edad, en cumplimiento de la condena a muerte a la que había sido condenado el pasado mes de noviembre por el Tribunal Especial de Irak.
7907	No siempre terminar en un colegio particular significa que la familia goce de una privilegiada situación económica.
7908	La medida está en estudio, sin fechas, y fue dada a conocer ayer por la titular de la cartera educativa, después del paro y la marcha a Casa de Gobierno que realizaron los docentes nucleados en UDAP en medio de fuertes críticas a la gestión giojista.
7909	Las células embrionarias adultas están precisamente para regenerar los tejidos.
7910	386 en la red pública y 12.921 en la privada).
7911	Pero además hay otras firmas ilustres.
7912	El subsecretario les preguntó si entre las detenidas se encontraba Eufelia Castillo, quien ocupa el cargo de sindico municipal en Atempan.
7913	Señaló que de acuerdo con la Encuesta de Migración a la Frontera que realiza el Colef, del 2003 al 2005 llegaron tres mil 48 migrantes exclusivamente a estudiar, de los cuales el 45 por ciento dijo que además de educarse iba a buscar trabajo.
7914	Me quedo como bloqueada a la hora de hablar de ellos.
7915	Pero es mucho más importante.
7916	Según datos del Instituto Nacional de Estadística e Informática (INEI), el 51 por ciento de la población en general son menores de 30 años, por lo que urgía la aprobación de la ley.
7917	No respondía ya a ninguna función ni tampoco era hereditaria.
7918	La legendaria banda viñamarina durante una hora y media interpretará temas de sus más de 15 placas, fruto una trayectoria musical de 43 años.
7919	Los subsidios tambin concernirn proyectos de modernizacin, a travs de la introduccin de nuevas maquinarias y tecnologas industriales.
7920	Pregunta: ¿Está viviendo su día más feliz como presidente?
7921	A raíz del enfrentamiento armado, uno de los presuntos asaltantes, un adolescente de 16 años, resultó herido en una de sus piernas y fue detenido, añadieron los voceros.
7922	Según una encuesta sobre hábitos sexuales, a pesar de esta precocidad, no existe un grado real de concienciación sobre las enfermedades de transmisión sexual, ya que les preocupa más un embarazo no deseado.
7923	Blanca Gordon reconoce que la afluencia de clientes en busca de estos regalos no ha sido tan espectacular como los del personal shopper de ropa, pero cree que es cuestión de tiempo.
7924	Su defensa consideraba que dicha acción era un secuestro.
7925	Además de la mayoría de las gobernaciones y alcaldías, el oficialismo controla los 167 escaños del Congreso.
7926	Para el escritor, el presidente es el generador de una época belicosa a la manera de lo que ocurrió durante la última etapa de la dictadura militar.
7927	Una quincena de personas aprovecharon el acto para manifestarse en contra del proyecto.
7928	Dentro del mercado comunitario, RWE (1,17%) encabeza los avances del selectivo Eurostoxx 50, seguida de Total y Eni, que crecen un 0,5% gracias el repunte del precio del oro negro.
7929	Justificó los cambios ministeriales y llamó a apoyar a la Presidenta Michelle Bachelet en vez de estar haciendo declaraciones cruzadas en la Concertación.
7930	A 80 kilómetros de Tarapoto, en San Martín, opera la Asociación de Productores de Palmito Alianza (APROPAL).
7931	En Castilla y León, a la firma del acuerdo marco por la competitividad de 2005, seguirá el Plan de Competitividad, para el que Herrera confió en recabar el acuerdo de los grupos parlamentarios.
7932	Hoy -por ayer- tuve momentos en que parecía que no me podía contener, pero estoy tranquilo, y cuando estuve con bronca me controlé bien.
7933	Las diferencias eran que el aparato estatal zarista estaba mucho más tocado que el borbónico.
7934	El 4 de mayo, el presidente Vicente Fox reaccionó ante las críticas de Estados Unidos y decidió vetar la ley que despenalizaba el consumo mínimo de drogas, después de ser aprobada por el Congreso de la Unión y ratificada en el Senado.
7935	Esto permitiría explicar por qué un individuo originario, cuando llega a la ciudad y cambia su alimentación, presenta este mal con inicio temprano y de manera agresiva.
7936	México decidió que era hora de ponernos un alto.
7937	Según Puigcercós, tras 25 años ha desaparecido "el mito" de que "Cataluña era de un solo partido y los otros estábamos realquilados".
7938	El cantante británico sigue sacando partido a su último álbum, The story goes que lleva cinco meses en las tiendas.
7939	Dinamarca evacuó a unos 4.000 ciudadanos y un buque de cruceros se llevó a más de 1.000 estadounidenses de Beirut.
7940	En carreteras, Manuel Chaves resaltó que la autovía del Mediterráneo estará terminada en el año 2009 y el hecho de que ya se hayan iniciado las obras de la autovía del Almanzora.
7941	Integrantes del Directorio del IPAUSS concurrieron a la reunión de comisión en la tarde del martes, y plantearon la necesidad de un estudio actuarial previo que verifique el impacto que va a tener la norma en el mediano y largo plazo.
7942	En Estados Unidos no hay problema por hablar de dinero.
7943	Dida habría mostrado este deseo al preparador de porteros, Wendell Ramalho, según informa el programa Esporte Espectacular de Globo, ya que el cancerbero reconoce que la selección no es ahora la prioridad en su carrera profesional.
7944	Dominicana Tres personas resultaron heridas y diez detenidas durante enfrentamientos ocurridos entre policías y civiles en Navarrete, norte de la República Dominicana, por la muerte a tiros de un dirigente popular por la Policía.
7945	Llegar al estadio mínimo media hora antes del juego, qué oportunidad para saludar jugadores y observar detalles, sí, mientras la afición poco a poco se acomoda en la grada.
7946	Con 33 años sigue en actividad y quiere el récord.
7947	Roger Federer, número uno del mundo, ha sumado hoy su cuarto Wimbledon consecutivo, tras batir al español Rafa Nadal en 2 horas y 50 minutos por 6-0, 7-6 (5), 6-7 (2) y 6-3.
7948	Y además tenía muchas ganas de volver para jugar acá", confiesa Roberto Nanni, en charla con Olé.
7949	El 74% de las compañías exterioriza totalmente la organización de la prevención, el 39% no tiene evaluación de riesgos, el 70% no ha facilitado ninguna información preventiva a los trabajadores y el 68% no vigila la salud de sus trabajadores.
7950	000, venta ¢20.
7951	Además, si esta técnica se implanta en sistemas activos de la circulación vial como los semáforos, éstos podrían permanecer en verde para facilitar el paso a una ambulancia o reducir el periodo de rojo en las situaciones que el trafico así lo aconseje.
7952	836 desempleados) presentaban un nivel de ocupabilidad medio, y sólo el 17,8% (353.
7953	Un par de años después, los azulcrema contrataron al chileno Carlos Reinoso, un fino y talentoso mediocampista proveniente del Audax Italiano de su país y que durante la década de los 70 fue distinguido como el americanista número uno.
7954	Entre tanto, India logr que Estados Unidos legitimara sus posteriores desarrollos nucleares, pero Estados Unidos se niega a hacer lo mismo con Pakistn, no sea que esto desequilibre la carreta de las manzanas en la mejorada relacin Estados Unidos-India.
7955	Ayer, la esquina de Córdoba y Mendoza en Santa Rosa era una revolución.
7956	Cedió entonces la Palabra al Intendente Municipal Alberto Gabriel Icare, que dio el discurso inaugural del Período de Sesiones como es tradicional.
7957	Desde el municipio de Teapa, el pintor Miguel Angel Margalli también se integró a la exposición señalando que lo importante de ésta es la integración como parte de la comunidad de artes plásticas.
7958	La decisin del tribunal no representa ms que lo que ya se vena venir.
7959	La isla que cayó del cielo, como dice Pablo Milanés, fue el primer enclave español en los 1500, pero también fue el último bastión que por la Guerra Imperialista entre EUA y España pasó de un patrón europeo a uno acá en el hemisferio.
7960	Juntos buscaron la cumbre tras un ascenso de 9,3 kilómetros, con cuestas más duras que el Soudet, y juntos entraron en Pau, buscando ambos la etapa.
7961	Y que nadie sea dueño de nada, porque no creen en las propiedad privada".
7962	Kingman fue miembro del equipo Australiano que ganó la Copa Internacional 1999 en Sydney, y representó a Australia en los Olímpicos de Sydney 2000 y Atenas 2004.
7963	"River no gana nada y por eso festeja que Boca no sea campeón" Pocas horas después de esfumarse el Tri ante Estudiantes, casi todos los jugadores de Boca se fueron de vacaciones en busca de relax y con el objetivo de olvidarse pronto del fracaso.
7964	En la 1ª sesion ordinaria del Concejo Deliberante el concejal del PJ Alejandro "Pocho" Sanchez presentó un proyecto de Ordenanza donde solicita se imponga el nombre Julio Mercier a una calle de Campana.
7965	La apreciación del 14% del dólar frente al euro y el yen ha evitado que las cifras del año pasado fueran aún más significativas.
7966	"Yo lo que diría es que aquí hay un instrumento que viene a ordenar, a depredar por ningún motivo.
7967	P: ¿Recibió presiones tras sus primeras denuncias?
7968	Luna Castro precisó que al paso de la marcha se efectuarán cortes escalonados a la circulación en avenida Paseo de la Reforma, Periférico, Ferrocarril de Cuernavaca, Glorieta de Petróleos y Ejército Nacional.
7969	Oslo Express tiene sus oficinas en Connecticut, Estados Unidos.
7970	Mxico Noticias BAGDAD (AP) - Al menos cinco personas murieron el domingo en varios ataques dinamiteros contra multitudes de compradores que se abastecían de dulces y otros manjares antes de la festividad musulmana del Eid al-Fitr, dijo la policía.
7971	Juárez, Chihuahua Una mujer murió y seis personas resultaron lesionadas en un accidente automovilístico que se registró en el kilómetro 297 de la Carretera Chihuahua-Ciudad Juárez, acudiendo varias unidades de la Cruz Roja para trasladar a los lesionados.
7972	El texto fue aprobado por 599 votos a favor, 13 en contra y 25 abstenciones.
7973	En tercer lugar, la agencia Mitofsky dio a conocer los resultados del último sondeo de opinión y preferencias electorales.
7974	Espí, desde su escaño, le replicó que no es lo mismo «culpabilidad que responsabilidad política» y se reafirmó que esta última correspondía a De Miguel y al Consell.
7975	'Este acuerdo estipula también que los hombres armados no deben circular por las calles', confirmó por su parte a la AFP el portavoz de Hamas Ismail Raduan.
7976	La Ley de Solidaridad con las Víctimas del Terrorismo ha sido una expresión unánime y cualificada de reconocimiento moral y material.
7977	Choques, incendios y algunos otros desastres provocados, principalmente por descuido de las personas originan que anualmente se atiendan más de quince mil servicios tan solo en Morelia.
7978	Los pobladores exigieron medidas para presionar al Gobierno a consensuar a fin de que parte de los ingresos del parque se inviertan en el pueblo, pero no fueron escuchados.
7979	Te recuerdo tan insegura..
7980	Así lo constatan los estudios de la Asociación de Usuarios de Bancos, Cajas y Seguros (ADICAE).
7981	Nabil Abu Rudeina, portavoz del presidente Mahmud Abbas, exigió a Israel "que detenga inmediatamente las agresiones" y pidió, por enésima vez, la ayuda de la comunidad internacional.
7982	Yo creo que ella va a salir".
7983	El quisqueyano, quien lidera la Liga Americana con 68 impulsadas, decidió el duelo del sábado con un vuelacercas en el décimo inning.
7984	La paciente acababa de regresar de Turquía, donde ya son 21 las personas que han contraído la gripe aviar, y donde se contabilizan cuatro muertes como consecuencia de la infección.
7985	La estación Santa Lucía, sin embargo, ya no luce tan elegante y limpia como cuando llegaba allí la versión original del famoso tren Orient Express.
7986	Todos los acusados explicaron que la causa que determinó el accidente fue el trabajo realizado por el propio afectado, que, al parecer, «no apuntaló en condiciones la placa», declararon.
7987	Hasta el momento, la tesis oficial es que el siniestro fue resultado de un "accidente fortuito", mientras la policía descartó que se tratara de un atentado.
7988	La Dirección de Asistencia Sanitaria de Mendoza, difundió un comunicado en el que señala que la intervención, fue hecha con el máximo respeto y preservando pruebas.
7989	Y tanto hombres como mujeres dieron en un 85 por ciento su aprobación al nuevo agente al servicio de su Majestad en una película que según las encuestas difundidas hoy consideraron "excelente" o "muy buena".
7990	Los futuros Máster en Administración de Empresas (MBA, en sus siglas en inglés) de ESADE se enfrentan a un nuevo caso de estudio.
7991	Luego de la caída de la junta militar en 1983, las familias comenzaron la búsqueda de los restos de los seres queridos y de los niños desaparecidos.
7992	El detenido sustrajo una tarjeta de crédito.
7993	Piden vocales de Conarte "ser acercados" al Fórum Vamos tener simplemente "un festival de eventos", muy localista, o yo no sé que va a pasar, muy chovinista: Monterrey, lo nuestro, ojalá que no" puntualizó Araiza.
7994	Detectives de la PTJ, conjuntamente con miembros de la policía nacional, han recorrido hasta el momento los sectores fronterizos de Beitún en San Andrés, Cañas Blancas y Breñón del lado panameño.
7995	Desde el pasado viernes se han registrado 55 muertos en las carreteras españolas.
7996	La filtración del documento a la citada revista, que dirige el ex jefe de prensa de Pastor, Pep Bauzà, fue considerada ayer de "escandalosa" por la oposición.
7997	"Depende del guión, pero de lo que se trata es que aprendan pasándolo bien", explica el director.
7998	Por una parte Michael ha obtenido muy buenos registros en los últimos días de pruebas en Barhain, pero el nuevo 248 F1 sigue sufriendo graves problemas de fiabilidad.
7999	A menudo vemos anuncios que utilizan la imagen saludable de las frutas o dicen incluir verduras 'invisibles' pero con las mismas propiedades que las originales.
8000	"Los adolescentes recurren a los medios de difusión para obtener información sexual porque no la obtienen de otras fuentes", explicó Brown, cuyo estudio fue financiado por el Instituto Nacional de Salud Infantil y Desarrollo Humano.
8001	Se supone que las mujeres con hijos tienen más incentivos para pasar al Plan Familias, que es otra de las opciones con las que se las tienta.
8002	Las primeras fueron en 1964 (ante el Atlético), 1966 y 1986, éstas frente al Athletic de Bilbao y el FC Barcelona, respectivamente.
8003	El paciente debe estar parado y así se tiene un parámetro del componente de la grasa visceral, que define el mayor riesgo de enfermedad cardiovascular.
8004	Habiendo nacido el 16 de Mayo de 1953, en Drogheda (Irlanda), Pierce sufrió el abandono del padre (de profesión carpintero) cuando apenas tenía un año.
8005	Y mucho para recoger", explicó.
8006	Yo fui jugador, me pongo en el lugar de ellos y sé que están afectados al enterarse de probables contrataciones.
8007	Casi al mismo tiempo, el lunes, el poeta y miembro del Consejo de Estado, Roberto Fernández Retamar, estimó, ante consultas de periodistas, que el líder retomará sus funciones "en unos cuantos meses".
8008	Hewlett Packard fue una de ellas.
8009	¿Y dónde se concentra esta torpeza cívica?
8010	Asimismo, mencionó que al ser herbívoro, se corre el riesgo de que liberen algas que puedan contaminar las bahías.
8011	La potencia del tailandés hizo el resto.
8012	Nunca llegó a destino.
8013	El servicio comenzará con el nuevo año fiscal, aseguró.
8014	A tres aos de distancia y con la experiencia de haber tenido que valerse por s misma para llevar adelante su idea, Andrea Borbolla reflexiona sobre la iniquidad de las instituciones para decidir a quin le otorgan su respaldo.
8015	Es que, como subraya Puente, "los números oficiales son menores a los reales porque muchos productos y servicios carecen de registros aduaneros".
8016	El chavismo tiene que resolver el problema de sus propios abstencionistas.
8017	El secreto militar de los procedimientos, invocado como necesidad de la investigación, convierte a la mayoría de las detenciones en secuestros que permiten la tortura sin límite y el fusilamiento sin juicio.
8018	La policía alemana detiene decenas de partidarios neonazis que trataban de montar una concentración en tanto centenares de ciudadanos protestaban contra los crecientes actos de ataques con motivaciones racistas.
8019	"Todavía no sé si seguiré.
8020	Asimismo, se puede colaborar mediante el teléfono móvil, enviando un 'sms' con la palabra 'voz' al 7374 para recibir en las pantallas de sus terminales el logotipo de esta campaña.
8021	Según él, Basáyev ordenó directamente el asesinato de su padre.
8022	Asimismo, en la fase de operación del proyecto, se generarán aproximadamente cuatro empleos, los cuales cubrirán los aspectos de mantenimiento y embellecimiento y ornato, entre otros", agrega.
8023	Los detenidos estaban siendo investigados desde hacía tiempo por varios casos de malos tratos, entre ellos el de un argelino al que presuntamente causaron hace dos meses la rotura del bazo, informó una fuente próxima a la investigación.
8024	Cerca de las 23 horas y cuando ya había una espesa niebla, llegó al local Ernesto en un vehículo.
8025	En qué momento se puede esperar que haya una democratización de ese sector en un proceso de transición democrática.
8026	El director de cine, considerado el padre del cine documental español, murió el pasado mes de junio a los 70 años.
8027	Noticias El israelí Itzhak Perlman, uno de los violinistas más virtuosos de la historia de la música, actuará el 19 de marzo en el Palau de la Música de Barcelona en un concierto benéfico ocho años después de su último recital en España.
8028	Así lo aseguró la ministra de salud de Río Negro, Adriana Gutiérrez.
8029	En esta convocatoria podrán participar todos los solicitantes con un promedio general de nueve.
8030	La checa ocupó el puesto 13 de la clasificación en febrero del presente año.
8031	Nueve votos contra cuatro fue la votación por la cual prosperó el proyecto de los 25 inviernos, que permitirá que cientos de empleados públicos queden en condiciones de jubilarse.
8032	``En nada ha cambiado la condición con respecto a ayer ''.
8033	Un mundo con política, es un mundo que puede hacerle frente a cualquier pretensión totalitaria, porque aun con todo el desprestigio que carga, la política es una actividad que prodiga talento para realizar milagros, como bien lo dijera Hannah Arendt.
8034	Ahora se vigilará más drásticamente el pago de regalías que las emisoras latinas en Estados Unidos que difunden música colombiana deben transferirle a los autores.
8035	De ese modo, evitará las convocatorias a licitaciones.
8036	291 con 75 extrabases, 96 carreras anotadas y 80 impulsadas, está conforme con todo lo que ha logrado este año, salvo por la posición de su equipo en el standing, pero nada lo hace más feliz que su desempeño defensivo en el jardín izquierdo.
8037	Plaza calificó el proyecto de rehabilitación del adarve de la muralla como «el punto negro» del 2005 porque ha sido rechazado en dos ocasiones para ser financiado a cargo del uno por ciento cultural.
8038	20 ºC min. Faltan pocos días para que la calle Llovera vuelva a relucir todo su esplendor tras siete meses de obras.
8039	Desde la primera página del diario, Petkoff se ha convertido en un feroz crítico tanto del gobierno como de la oposición venezolana.
8040	Y ahí hay que tener mucho cuidado también con el asunto ese de herir susceptibilidades.
8041	A los militantes fascistas se añaden obreros que perdieron su trabajo tras la caída del comunismo en 1989, y cada vez más jóvenes universitarios en paro, que no se sienten representados por ningún partido tradicional.
8042	Vale utilizar utilizar el tópico de que una final es diferente y que puede pasar de todo, por aquello de los nervios y de que el rival también juega -Escocia tampoco es una potencia-, pero la identidad debe prevalecer.
8043	Mohammed Haydar Zammar, ciudadano alemán nacido en Siria, denunció su secuestro en Marruecos y ulterior cautiverio (cuatro años) en Siria.
8044	Algo que se da actualmente, es que un empleado de una maquiladora, toma el camión en donde vive y es llevado al Centro Histórico y de ahí toma otro camión que lo lleva a su lugar de trabajo.
8045	Consultado sobre el destino de la obra del artista plástico mexicano, el abogado aclaró que por el momento en "todos los derechos y el acervo patrimonial" la encomendada de cumplir su voluntad es nada más y exclusivamente, su esposa `Brigita' Angiano".
8046	Pero aunque el fabricante cumpla con estas exigencias no significa que el producto llegue bien al cliente.
8047	'Hemos valorado la historia de las ampliaciones anteriores, y hemos creído que será suficiente con los 777.000 metros cuadrados.
8048	Ello tiene una larga historia mundialista.
8049	Según expresó, en 38 celdas individuales viven más de 236 personas: "Dormimos como si fuéramos sardinas en un tarro: por turnos o doblados en el suelo, o simplemente no se duerme.
8050	Banda ancha, wireless, Voip: un negocio de 1.200 millones de dólares La industria mundial de las telecomunicaciones generará 1.200 millones de dólares en 2006.
8051	El agua tiene que convertirse en un derecho humano, no se puede negociar con este recurso porque es como quitarles el oxígeno a los pobres.
8052	La impronta que dejó su pensamiento en Latinoamérica, en España y en Portugal es el hilo conductor de este volumen en el cual los autores dan cuenta de la recepción que tuvo la vasta obra en países de habla hispana y portuguesa.
8053	Es una lástima que muchos gobernante y funcionarios desconozcan los pensamientos del Padre de la Patria.
8054	Fue el pulmón de España en el centro del campo y rubricó su encuentro con dos tantos, uno precioso.
8055	Los visitantes pueden ver sus muebles, su piano de cola, sus trajes, sus fotos, sus discos y los cuadros que pinta.
8056	Argentina envió a Picolotti, funcionaria que tiene vínculos directos con el movimiento social de Gualeguaychú, y el gobierno de Vázquez al su ministro de Economía, Danilo Astori, y al secretario de la Presidencia, Gonzalo Fernández.
8057	Por este motivo supuestamente varias familias serán reubicadas o se les comprara el predio, pero hasta el momento no hay nada concreto.
8058	La versión periodística indica que la funcionaria fue sacada del instituto y recontratada un mes y medio después.
8059	Ejemplos similares los hemos vivido con otras firmas ya clásicas de Rioja, como Bodegas Montecillo, que ha presentado un extraordinario Montecillo Gran Reserva 1998, con muchos años por delante de vida.
8060	Me lo pide muchísima gente y de toda condición", ha dicho Rajoy, y ha subrayado que por él "no va a quedar" y que hará "todo lo posible" para que el Estatuto que salga definitivamente de las Cortes "no sea un disparate".
8061	Bosnia intentará en las próximas semanas demostrar que se cometió un genocidio en su país y que las autoridades en Belgrado ayudaron a los serbobosnios en Bosnia.
8062	De los 50.000 dólares anuales pasaron a los 500.000.
8063	Entrevistado en la Casa Lam, en el Distrito Federal, reiteró su postura de que esa ley es mejor que la vigente y de ninguna manera tiene el objetivo de propiciar la desaparición de la radio y la televisión públicas.
8064	Justine Henin Hardenne se impusó a la serbia Jelena Jankovic por 4-6, 6-4 y 6-0 y de esta forma consiguió su pasaje a la final.
8065	Uno de ellos es su ahijado, el esperancista Tadeo Furest, que es una especie de acólito de su padrino.
8066	"Incluso si todos los votos válidos por contabilizar se le atribuyeran a Luiz Inácio Lula da Silva, no ganaría la mayoría absoluta", dijo a la prensa el presidente del TSE, Marco Aurelio Mello.
8067	La primera tarea es recuperar el tejido social, ese que está lastimado por tanta agresión, por tanta violencia, por tanto muerto y herido en nuestra historia reciente.
8068	Los coros que cantaron ante el Papa actuarán el jueves en la misa de voluntarios -Ni belenes, ni Papá Noel, ni ¡alegría!
8069	Entre ellos estaba Felipe Calderón, como él mismo reconoció.
8070	Es natural que haya reaccionado de esa manera.
8071	Sin embargo, los mejores años del muralismo mexicano aún estaban por venir.
8072	La leyes laborales valen CALLAMPA. la UDI, Opus Dei y Empresarios.
8073	Eso convierte a la novela en una polifonía de voces en el doble sentido, esto es, en la multiplicidad que posee tanto de participantes como de maneras de contar.
8074	Roberto Carlos no piensa en regresar a la selección brasileña - Yahoo!
8075	Bordi recordó ese momento y dijo: "Nosotros no pensamos a la institución como un negocio, ni en ese momento, ni ahora, lo pensamos en función de la educación de los chicos".
8076	En caso de ganar podría encontrarse con Ferrero.
8077	Un muchacho de 26 años natural de Marruecos resultó herido de un disparo que le alcanzó el cuello.
8078	Es increíble que un doctor pueda simplemente olvidar un paciente en el carro, detalló la abuelita, para quien la mascota era parte fundamental de su vida.
8079	Damián Facciuto había decido largar, pero volvió a entrenarse y explicó por qué sigue.
8080	Se trata de María Victoria Camas, de 19 años y oriunda de la provincia de Chimborazo, y Víctor Vinicio Ávila, de 26 años y nacido en Azuay.
8081	El ganador del Tour se dopó con testosterona.
8082	El fiscal de instrucción porteño a cargo de la causa, Martín López Perrando, ordenó al personal de la División Robos y Hurtos de la Policía Federal realizar una serie de tareas de inteligencia para localizar a éste y otros sospechosos.
8083	No lo hizo por convicción o porque la autoridad haya actuado para impedir el despojo, sino porque desde hace varios días la estación ya no puede transmitir por alguna falla técnica cuya naturaleza se desconoce.
8084	Al amparo de un frondoso tilo, todos tranquilos.
8085	Los ámbitos de creación artística considerados para ser recipiendarios de este premio serán la literatura, las artes escénicas como el teatro, la danza y la música, así como los medios audiovisuales y las artes tradicionales de Michoacán.
8086	Me gusta cuando la ley corresponde a la realidad, tanto en palabras como en interpretación.
8087	La doma racional consiste en hacérsela fácil al caballo", explican.
8088	12 de febrero en el teatro Auditórium.
8089	La APESEG estima que en los primeros 9 meses de este año se habrían producido en el país no menos de 50,000 accidentes de tránsito.
8090	Entre las carpas hay gente corriendo, se ultiman los ensayos, se prepara el escenario y se prueban las luces.
8091	¿A qué viene esto?
8092	Una enorme rueda de la fortuna y otros juegos mecánicos llenaron el lugar con focos de colores, el piso era un mar de serpientes pues tanto cable impedía el paso.
8093	En un comunicado anterior, Kennedy atribuyó el accidente a que había tomado un medicamento contra la náusea que le recetó el médico, el cual puede causar somnolencia y aseguró que no había consumido alcohol.
8094	Otras de las situaciones que con frecuencia se dio en décadas anteriores fue el incumplimiento de contrato.
8095	El propietario de Sastrerías Robert dijo que de hecho ya cuentan con buenos contactos a nivel internacional a través de las importaciones que están realizando y mediante la venta vía internet.
8096	Es decir, los partidos que respaldan la candidatura de Binner.
8097	Diario de Cuyo - Murió un obrero tras un accidente en San Martín Un hombre que viajaba en bicicleta chocó de frente contra un auto.
8098	La rehabilitación de Calderas comenzó el 15 de febrero de 2005 y tuvo un costo de 35.000 millones de pesos.
8099	De cualquier forma, el hasta ahora presidente ejecutivo de la firma española seguirá vinculado a Audi como responsable de los proyectos locales en la sede central de la compañía en Ingolstadt, al sur de Alemania.
8100	Se trata de una solución hace factibles las pensiones del futuro", explicó.
8101	La prioridad debe de ser la selección porque hay algunos puestos que no los tengo claros.
8102	No está lista aún, pero lo estará pronto.
8103	Medio año aquí, medio año con ellos'', añadió, recordando que a diferencia de su esposa él sí tiene residencia legal.
8104	R: Mi estimado: los mexicanos jugamos hasta con el tema de la muerte.
8105	Cerca del 50% de la inversión será destinada a elevar la capacidad de producción fuera de Japón, principalmente en Norteamérica, agregó.
8106	Varios sectores han cuestionado la cooperación de los militares en tareas que supuestamente les corresponden a otras entidades, especialmente las relacionadas con el combate al narcotráfico.
8107	Funcionarios de la Caja de Jubilaciones y Pensiones del Personal Municipal que fueron despedidos en forma ilegal denunciaron nombramientos irregulares en la entidad, ya que algunos son parientes.
8108	Paiva, que vive en Chile desde 1992, está acusado en Perú de integrar el MRTA, aunque se declara víctima de una persecución del Presidente peruano, Alan García, a quien denunció en junio ante los tribunales chilenos.
8109	En el caso de Colombia no estoy seguro de que sea una prioridad política, pero es un paso en el mejoramiento de la competitividad, que puede ayudar y motivar.
8110	Lo extraño fue que en su denuncia mencionó: "Cuando bajé del auto, me olvidé el teléfono sobre el techo", lo cual dejaba la sensación de que habría estado al volante del vehículo.
8111	Otros periodistas entre ellos, empleados de la cadena Univisón, Canal 41, Diario Las Américas y un ex empleado de Telemundo, también aparecen en la lista publicada por el diario que revisa documentos de las emisoras de los últimos cinco años.
8112	Estos nuevos están pensados en que no duran toda la vida y que necesitan inspección y también que se los mantenga.
8113	Y aún si fuera así, qué tiene que ver con la poítica?
8114	Según el certificado de la embarcación, el propietario es Juan Medina Velásquez, quien al parecer la vendió tiempo atrás a otra persona, aunque el personal de la Capitanía no pudo decir en esos momentos a quién.
8115	El judo colombiano y en especial el risaraldense, está de plácemes luego de la excelente actuación de la delegación colombiana ayer en los Juegos Suramericanos de Buenos Aires, Argentina.
8116	Ante este dato positivo, Lorenzo espera que «al ver que vuelve a resurgir, muchas personas quieran entregar más libros a la entidad».
8117	Los exportadores de aguacate mexicano, que registraron un alza de más del 90% en las ventas a Japón el año pasado, hasta las 24,000 toneladas, están representados en Foodex por los Aguacateros Integrados de Michoacán.
8118	Me temo que el señor Best está llegando a la etapa de esta enfermedad".
8119	EEUU crecerá un 3% y Asia, excluyendo Japón, avanzará a un ritmo del 7,5%.
8120	``Definitivamente es algo que hay que tomar en cuenta señaló.
8121	Me han dicho que eso es peligroso y me puede perjudicar con Inmigración.
8122	En el mundo totalitario las leyes desaparecen, todos los individuos son iguales, prescindibles y exterminables.
8123	La 4, 5 y 6 siguen hacia el norte hasta casi llegar a Pedro Ferré.
8124	Los oficiales circulaban por la avenida Paseo Triunfo de la República y Calle Fuentes, cuando se percataron de que el agente de Tránsito se encontraba con un grupo de personas las cuales discutían acaloradamente.
8125	En la escuela española hay moros, cristianos, judios, protestantes, budistasigual que en el resto de las escuelas de TODOS los paises de la UE.
8126	El presidente del BCE insiste en que los tipos de interés seguirán subiendo para combatir las presiones inflacionistas si se confirma la recuperación económica en la zona euro.
8127	El rotavirus se transmite sobre todo por contacto a través de las heces u otros objetos que hayan estado en contacto con ellas, por lo que las medidas de higiene son fundamentales para evitarlo.
8128	El Senado francés había sancionado el 10 de mayo de 2001, por unanimidad, una ley que declaraba a la esclavitud un delito de lesa humanidad.
8129	Por ejemplo, comprando y robando combustible.
8130	Un buen momento para reforzar su fútbol.
8131	En el repaso, vemos que Federer logró la mitad de sus títulos "Mayors", cuatro sobre ocho, en Wimbledon, como Sampras, quien cosechó siete de los 14 en Londres.
8132	Pero pronto habrá sólo ocho.
8133	Las autoridades eclesiásticas sostuvieron el miércoles un primer encuentro con Chávez en el palacio presidencial luego de años de tensas relaciones.
8134	Después de tres semanas de huelga general y de masivas protestas, la capital de Nepal, Katmandú, estalló ayer finalmente pero en una fiesta.
8135	ECONOMÍA - Disney compra los estudios de animación Pixar por 7.400 millones de dólares El pago de los 7.400 millones de dólares se realizará mediante canje de acciones.
8136	Las negociaciones del central con el Espanyol están estancadas y en el club catalán ya lo dan por perdido para el próximo curso.
8137	Aseveró que es importante mantener a toda costa la estabilidad y tranquilidad en el país para seguir construyendo el futuro, pero que es necesario mantener el rumbo para que las grandes inversiones y la política pública puedan seguir rindiendo frutos.
8138	En La era del hielo 2, regresan a la pantalla los personajes animados Sid, Manny, Scrat y Diego, extraños animales prehistóricos que en la primera parte tuvieron que sortear numerosos peligros para devolver a un bebé humano a su familia.
8139	A la salida de la vivienda el joven ha tenido que ser protegido por la policía ya que los numerosos vecinos que durante toda la mañana se habían mantenido en los alrededores esperando el desenlace le insultaron y lanzaron objetos.
8140	Ahí se encontraban las "oficinas" en las cuales mantenía un arsenal de más de 185 timbres que le permitían falsificar en los pasaportes de sus clientes registros de viajes con entradas y salidas desde países latinoamericanos.
8141	No sólo de parques, puentes y plazas vive el hombre. La educación, la familia, la superación de la pobreza y la participación ciudadana también merecen un palco de honor en las celebraciones del 2010.
8142	De acuerdo con la Conagua hasta la fecha se han construido 102 plantas de tratamiento en esta región, de las cuáles han logrado tratar sólo el 46 por ciento de las aguas residuales de esta zona.
8143	No obstante, esta es la primera vez que trabaja junto a su compatriota Zeffirelli.
8144	Tras el impacto, la competencia, que era liderada por Ezequiel Bosio, se dio por finalizada con bandera roja.
8145	Finalmente, Zárate, quien jugó en los equipos alemanes Nuremberg, Hamburgo, en el italiano Ancona, el argentino Velez Sarsfield y los mexicanos Necaxa, América y Puebla, espera que el "Showbol" sea un buen espectáculo y la gente se divierta.
8146	Es una posibilidad de contribuir a la cultura científica, y hace evidente que la investigación es un edificio corregible y en permanente construcción.
8147	000 son adolescentes entre 12 y 17 años y 800.000 son niños y niñas de entre 6 y 11 años.
8148	Este domingo, un testigo de identidad reservada, que sería uno de los involucrados en el hecho, declaró ante los investigadores sobre la suerte de Garay.
8149	No responde a la necesidad de optar por la supervivencia del Partido Socialista.
8150	La acusada aseguró que su relación era "estupenda", aunque admitió que no había comunicación entre ellos.
8151	Los trikinis son prendas que se ajustan perfectamente a tu anatomía, realzan el busto y estilizan tu silueta.
8152	Otros capítulos, sin embargo, tuvieron comportamientos muy positivos, como es el caso de la carne, que aumentó en un 170 por ciento, o bebidas, líquidos alcohólicos y vinagre, que creció un 30,57 por ciento.
8153	Ha recibido aclamadas criticas desde su lanzamiento en los sellos discográficos Naxos y Marco-Polo.
8154	Ricardo Palmera, alias Simón Trinidad, y Omaira Rojas, alias Sonia, son dos guerrilleros que Colombia entregó a la justicia estadounidense que los acusa de narcotráfico y del secuestro de los contratistas civiles.
8155	Ello se suma a las consecuencias de dos décadas de guerra civil.
8156	Fuente: Auditorías realizadas por el gobierno a través de empresas internacionales.
8157	Lo de los géneros se complica para las nominaciones al Gardel, por ejemplo, donde no saben dónde ponerme.
8158	00. Cómo llegar.
8159	El mantenimiento del precio fijo de los libros era una de las demandas que compartían los diferentes sectores y el Gobierno lo consolida en el texto estudiado para garantizar "una oferta plural de cerca de 40.000 títulos publicados al año".
8160	La batalla ha estado encabezada por dos de los carteles: el de Sinaloa, encabezado por Joaquín "El Chapo" Guzmán que se fugó en 2001 de una prisión de máxima seguridad, y el del Golfo, cuyo principal líder Osiel Cárdenas fue detenido en 2003.
8161	Los lesionados, ninguno de gravedad, fueron atendidos en el Hospital Santojanni y posteriormente radicaron la denuncia y dieron un primer relato de lo acontecido.
8162	Según Vilela, Herrera lo contactó por primera vez en febrero de 2004.
8163	Sin embargo, muchos hombres se han casado sin esta dispensa y quieren regularizar su situación en la Iglesia.
8164	De acuerdo con la Secretaría de Salud, cada año se registran 130 mil quemaduras.
8165	Al cántabro le queda toda una vida.
8166	Eso es reflejo de su cultura, como ese saerí hermoso que te dice que estás en la India", agrega Ángeles.
8167	Las tradiciones respaldan la popularidad de la ciudad, muchos de cuyos visitantes optan por la aventura de una cabalgata, como aconsejaba una popular canción de la década de los 80 que invitaba a pasear por Bayamo en coche.
8168	PALENCIA - «La crisis es para el teatro malo, nunca para el bueno» -Noto que a mis hijos les ve el mismo público que me veía a mí a su edad.
8169	La disyuntiva se presenta por igual tanto a los sacerdotes como a los médicos psiquiatras que reciben en sus despachos o consultorios a personas con estos y otros síntomas, y que trabajan cada vez más en conjunto.
8170	Como siempre el ejemplar es tanto un balance del último año taurino como un amplio repaso a la historia taurina en España y el extranjero, con especial interés poor lo acaecido en Cataluña, a lo largo de la historia.
8171	'Se está contando toda la verdad a los ciudadanos sobre la gravedad de los incendios y esto está siendo correspondido por los ciudadanos que están arrimando el hombro desde el primer momento', concluyó.
8172	Somos la penúltima comunidad en financiación, y sin embargo estamos entre las diez primeras universidades en captación de recursos de investigación y en otro tipo de resultados.
8173	En ese momento, comprobaron que el padre había salido corriendo y no dudaron en salir tras él.
8174	Allá los organismos de defensa de la niñez plantearon el interés superior de la niña, que es lo que rige en las Naciones Unidas para la toma de decisiones.
8175	Y, claro, Estados Unidos estará entre las mejores.
8176	Pero si luego de eso surge una oportunidad, no la descartará.
8177	Mientras antes se apruebe el aumento en el límite de inversión extranjera de las AFP, como considera la reforma previsional del 30% actual hasta un 80% en tres años, su efecto en el mercado local será menor.
8178	Lo hacemos por fidelidad a nuestra misión pastoral y moral, y como servicio a nuestro pueblo.
8179	Paralelamente, el director de la división iPod de Apple, John Rubinstein, anunció que el 1ro de abril abandonará la compañía.
8180	Si se toma como referencia el máximo histórico al cierre de sesión, el índice se encuentra a menos distancia: a un 9% de los 12.816,8 puntos alcanzados al cierre de la sesión del 6 de marzo de ese mismo año.
8181	Los compañeros confían en él, pero solamente ha jugado cinco partidos en los últimos dos años.
8182	Noticias quienes habían sido beneficiados como promotores en estas actuaciones.
8183	Durante el camino uno de los conductores que se había quedado atascado golpeó a una de las adolescentes al abrir la puerta del coche para insultarles porque no llegaba al trabajo.
8184	El tono del discurso fue menos beligerante que otro que ofreció ante un auditorio de la DGB hace tres meses, en Berlín.
8185	Los temas sobre los que girará este evento son la gestión sostenible del agua y la calidad agroalimentaria.
8186	En la tarde del viernes comenzaron a verse agentes y soldados por todas partes.
8187	Ocurre que las pensiones percibidas por los varones son mayoritariamente de jubilación, mientras que las mujeres cobran prestaciones de viudedad en un elevado porcentaje.
8188	Quien se afilió en 1995 y vuelve a la ONP tendrá que regularizar siete sueldos.
8189	La vi justo anoche.
8190	Uno de los complejos vende sus excelencias (golf, villas, sol y añade en el cartel que es "totally legal" (totalmente legal).
8191	Golose indicó que Setiadi introdujo una computadora portátil y un teléfono móvil que usaría Samudra para comunicarse con otros militantes desde su celda en 2005, antes de ser trasladado a un centro de detención de alta seguridad.
8192	Zlatan Ibrahimovic, Patrick Vieira, Fabio Cannavaro, Lilian Thuram, Emerson y Gianluca Zambrotta abandonaron Turín para fichar con algunos de los principales clubes de Europa.
8193	Aquel desvanecimiento de 15 minutos reavivó las especulaciones sobre la Cuba postfidelista y atrajo más las miradas sobre el veterano delfín, con fama de duro e intransigente, pero más pragmático y menos mesiánico que su hermano.
8194	El anterior presidente, José Ramón Fernández Álvarez, presentó su renuncia a la entidad ciudadana al integrar la lista de la Unión Socialista Progresista de Corvera (USPC) y luego entró a formar parte del equipo de gobierno municipal.
8195	No son elecciones lo que se celebró en Belarús sino una toma de poder anticonstitucional", lanzó este ex profesor de física, de 58 años.
8196	Y si los más a riesgo son aquellos de la faja mediorental, América latina todavía destaca por peligrosidad y autocensura.
8197	Sarkís, armenio con ciudadanía georgiana, cuenta que hace poco le detuvo un policía por exceso de velocidad, y se quedó con la boca abierta cuando el policía lo dejó ir sin pedirle dinero y sólo recomendándole conducir más despacio.
8198	Tras ganar la reelección, Schwarzenegger dijo que tras tres años de ofensas y forzar referendos había "aprendido mi lección" y que ahora trabajará en concordia con la legislatura de mayoría demócrata en California.
8199	Un honor que emana de la necesidad de "cumplir un papel en la historia", a través de la misión encomendada por el Gobierno del dictador Porfirio Díaz que, en nombre de la "defensa de la isla", les envía allí sin que "quede claro el objetivo".
8200	"La elección fue como todas las que decidieron a los que quedaron atrás, primero se lo dije al grupo antes de anunciarlo a la prensa.
8201	El terremoto provocó la muerte de más de 3.500 personas en esta antigua ciudad y lesionó a miles más en otras poblaciones cercanas.
8202	La Presidenta Michelle Bachelet encabezó hoy la ceremonia de entrega de los Premios Nacionales 2006, que se efectuó en el claustro Recoleta Dominica y que contó con la presencia de las ministras de Educación, Yasna Provoste, y de Cultura, Paulina Urrutia.
8203	000 a 6.000 dólares). al margen de la diva Marilyn Monroe (de 10.000 a 15.000 dólares).
8204	También junto con la Universidad de Sonora y el Instituto Tecnológico de Sonora estamos involucrados en proyectos para tratamiento y reuso del agua, uno de los recursos naturales escasos particularmente en Hermosillo y otros municipios del estado.
8205	En tan sólo 21 días el teléfono de atención a docentes víctimas de situaciones de acoso (91 522 08 27) ha recibido 140 denuncias de este tipo.
8206	Haga clic aquí para registrarse. igual que "gente de primeraque asco! aunque el formato no me convence.
8207	En su primera actividad tras tomar posesión del cargo, Alvear fue recibida en La Moneda por la presidenta Michelle Bachelet, con quien almorzó, en el primer encuentro que sostienen ambas desde la campaña electoral para la segunda vuelta, en enero pasado.
8208	Los resultados de la primera campaña impulsaron la intensificación y la continuación de los trabajos los años 2004 y 2005 y "mostraron unos importantes datos para el conocimiento de la historia de Asturias".
8209	'El ejemplo más flagrante fue el caso de una supuesta venta de uranio de Nigeria a Irak: fue falso, un caso fraguado', apuntó Blix quien asiste en Buenos Aires a un simposio de la Federación Mundial de Asociaciones Pro Naciones Unidas.
8210	Ya se ha encargado el estudio de detalle para la nueva construcción y el proyecto de demolición.
8211	"Fue una obra que inició en la sala de la casa para 50 personas y en poco tiempo pasó a realizarse tres funciones en el Teatro Metropolitano ante mil 600 personas por noche.
8212	Participante de las primeras proyecciones políticas de la literatura cubana, hasta el hito que fuera la primera generación de la revista El caimán barbudo.
8213	A pesar de las constantes llamadas telefónicas de Mejía a Arámbula, la joven actriz no ha contestado aún.
8214	Persuadido de que "el deber de todo cristiano es hacer la revolucin", redacta la Plataforma del Frente Unido del Pueblo colombiano (FUP), donde proclama la abstencin electoral.
8215	El vitalicio presidente de la FEDEPAF, miembro del equipo de Paredes y que también fue parte del CDI.
8216	Quizá sean clubes más grandes, pero aquí creceré más como jugador".
8217	El abierto apoyo de Chávez a la candidatura de Humala provocó una crisis diplomática entre Perú y Venezuela, que retiraron a sus respectivos embajadores durante la campaña.
8218	Es un GPS y no lo oculta.
8219	Tanto que es casi un hecho entre hoy y mañana mandará una oferta para llevárselo.
8220	Añadió que el caso de González también ha sido planteado ante el Departamento de Estado de EEUU, que ya está al tanto de otros casos en algunas misiones diplomáticas extranjeras en este país.
8221	Una rápida reacción de la comunidad y la interacción de las autoridades de Ñemby detuvieron la epidemia del dengue en la ciudad, según la evaluación de la Undécima Región Sanitaria del Ministerio de Salud Pública y Bienestar Social.
8222	En Girona, 185.709 euros con un incremento del 17,5%, y finalmente Tarragona que ha incrementado una media del 7,6%, hasta alcanzar los 152.905 euros.
8223	El pasado de las estampillasCabe destacarse que, desde 1821, Corrientes ya contaba con un servicio de correo gratuito, conforme a lo establecido por la Constitución provincial sancionada ese año.
8224	Trabaja con 20 chicos entre 13 y 20 años y cuenta con barras de diferentes pesos.
8225	Hoy a las 11, frente a la fuente que rinde homenaje a Juan L. Ortiz, habrá una ceremonia convocando a cuidar el agua y la vida.
8226	En 1992 fue detenido en Mérida por hurto.
8227	Deluca resaltó que el trabajo adquiere mayor importancia a partir del crecimiento sostenido de ese sector de la ciudad.
8228	Agregó que Òesto evitará que los ductos de los colectores hidrosanitarios tengan una doble función y se desgasten con mayor celeridadÓ.
8229	Tras los cambios accionariales, 'La Caixa', Planeta y Enciclopèdia Catalana pasarán a controlar cada uno el 30% del capital.
8230	Noticias MADRID (AFP) - La esquiadora española María José Rienda se perderá toda la temporada debido a una "grave lesión" en la rodilla derecha, anunció este martes la Real Federación Española de Deportes de Invierno (RFEDI).
8231	Así, destacó el Plan de Acondicionamiento de las Autovías de Primera Generación, con una inversión de 4.896 millones de euros, y el Plan de Conservación y Explotación 'Plan COEX', con una inversión de 10.400 millones de euros.
8232	Las entradas para ver "O retorno do emigrante" de Queixumes dos Pinos tienen un precio de cinco euros, en la venta anticipada y siete en la taquilla del Auditorio Municipal.
8233	Pero su fútbol indefinido le concedía el papel de víctima propiciatoria para un Barça en el clímax de su construcción.
8234	General de Reserva Doron Almog: Nació en 1951 y con 18 años se incorporó al ejército.
8235	Julián de la Fuente cree que tras esa primera información el empresario tiene tiempo suficiente para informarse de la ley.
8236	Ese día, la víctima mantuvo una pelea con el imputado y otros dos hombres, aparentemente todos en estado de ebriedad y recibió una cuchillada que le provocó la muerte.
8237	Rivara explicó que en la reunión el gobernador "se comprometió a restituir el 25% de descuento en el inmobiliario Rural a aquellos productores que hayan pagado en término el impuesto en los últimos cinco años".
8238	El asesinato de mujeres tiene características diferentes al de hombres y suele llevar implícito algún tipo de agresión sexual, recuerda el informe.
8239	Ve que el ánimo del titular de la FPF es reelegirse al caballazo, sin reconocer plazos ni validar leyes, sin escuchar voces contrarias.
8240	"Irán ha declarado la guerra a la civilización occidental nosotros sólo somos los que responden más fuerte" y además "atacar a Israel parece algo legítimo, aceptable y políticamente correcto", se quejó finalmente el funcionario.
8241	A los 62 años, Basile está viviendo un momento ni siquiera soñado tiempo atrás.
8242	La consecuencia, según Unicef, es que la mayoría de los niños nómadas crecen sin educación y sin más conocimientos que los necesarios para cuidar el ganado.
8243	Ahora solamente restan definir algunos detalles entre los clubes.
8244	Un objetivo que todos vimos en la dimensión equivocada: vale decir nada.
8245	El líder socialista dijo que Bono había pedido retirarse del ministerio de Defensa hace un tiempo.
8246	En ese mismo año, importó 53 millones 750 mil dólares en maquinarias, materiales eléctricos, autos, algunas fundiciones de acero, corcho y manufacturas de corcho.
8247	La legislación europea impone realizar pruebas a todos los animales muertos o sacrificados a raíz de una enfermedad o patología sospechosa.
8248	Añadió Bendini que "nunca más" las armas "serán empuñadas en contra de nuestros hermanos ni se convertirán en un instrumento de la dominación ni al servicio de la intolerancia".
8249	Obras de reconocidos artistas del Renacimiento han sido dispuestas alrededor de la magnífica maqueta de la cúpula de San Pedro realizada por Miguel Ángel en 1558.
8250	Hariri y de otros 14 ataques. gubernamental y una protesta del presidente prosirio de Líbano, Emile Lahud, que calificó de ilegítima la acción del Gabinete.
8251	Junto con una carta se le enviará una hoja de solicitud que podrá presentar en el Ayuntamiento en un plazo de treinta días para adherirse a la iniciativa.
8252	Los soldados mantienen que dispararon contra los hombres cuando intentaban escapar.
8253	Un malviviente de 14 años falleció y otro de 19 resultó herido al enfrentarse a tiros con efectivos policiales que los sorprendieron "in fraganti" cuando trataban de efectuar un atraco en una casa del barrio Villa Industrial de San Lorenzo.
8254	Por este motivo, hoy a las 20 volverán a reunirse en el salón blanco del Fútbol y Tenis Club, con el objetivo de debatir medidas de fuerza a implementar la semana próxima si no son satisfechos sus reclamos.
8255	La Voz del Interior On Line Por Juan Carlos Toledo l Enviado especial a Tartagal (Salta).
8256	Mas tarde disolvió todas sus sociedades y adquirió una firma llamada Berkshire Hathaway.
8257	"Si la gente es realmente pobre, lo último en su cabeza será la política," dijo Durkin, de 71 años y quien ha dependido de los subsidios gubernamentales para calentar su hogar en Quincy, un suburbio de Boston, desde que su esposo murió hace 20 años.
8258	Bienvenidos a la Edicion Digital de "Diario EL SOL" El Pinar del Campanario del Obispado de Cdia. invita a la misa mensual que celebrará el padre Oscar Belli el domingo 25 de junio a las 10 hs. en Avenida Monseñor Rosch 4100 Villa Zorraquín.
8259	Vivo la realidad del joven chileno actual.
8260	En coincidencia nacieron también famosos literatos como Maurice Druon (Francia), la premio nobel irlandesa K.Laxness; el colombiano Manuel Mejía Vallejo, el ruso Vladímir Nabokov y el español Joseph Pla.
8261	Nació en 1910 y fue el menor de los siete hijos de un oficial descendiente de samurais y de una mujer perteneciente a una familia de comerciantes en Omori, Tokio.
8262	Así las cosas, el secretario general del PSM-PSOE Rafael Simancas arrojó cierta luz al culebrón: Bono todavía no había dado el sí definitivo al partido.
8263	Así, la carrera se desviará en Zarautz hacia Meagas en lugar de tomar rumbo a Getaria.
8264	APF remitirá a FIFA antecedentes de litigio con el Olimpia anunciar la remisión de los documentos al máximo organismo mundial. organismo también remitirá el caso a su tribunal de justicia.
8265	Indicó que hay sanciones menos severas referidas a que alguien asista en estado de ebriedad a votar o intente ejercer el derecho a voto por otra persona.
8266	México es el país con mayor número de secuestros del mundo después de Colombia, según organismos internacionales.
8267	El yacimiento y el museo formarán parte de la futura red del Museu Arqueològic de Catalunya que está preparando la Generalitat, y que contará con otras sedes descentralizadas, como las de Empúries y Ullastret.
8268	No sería hasta 1988 cuando la familia March, anterior dueña de la entidad, se hiciese con la mayoría del capital.
8269	La palabra secuestro significa retener a una persona indebidamente para exigir dinero o alguna otra cosa por su rescate.
8270	Y, oh casualidad, es el cine galo el que, recurrentemente, aborda la misma cuestión.
8271	El jugador, de 33 años, fue el tercer arquero de Brasil en el mundial de Corea-Japón 2002.
8272	Por los siglos de los siglos, Londres recordará con emociones confusas el legado de su nominación como sede de los Juegos de Verano de la XXX Olimpiada de la Era Moderna, en 2012.
8273	Hoy se inicia el programa Esquinas de la Cultura con espectáculos para niños en distintos barrios de la ciudad.
8274	En este sentido, la nueva norma tipifica el genocidio y la desaparición forzada de personas, además de legaliza el aborto en casos específicos e introducir delitos contra el medio ambiente.
8275	Ayer, la cámara federal confirmó la prórroga de la prisión preventiva de Videla en la causa en la que se investiga el denominado "Plan Cóndor".
8276	También en este caso se acercaron los partidarios de Evo Morales, pero ambas partes no llegaron a enfrentarse.
8277	A veces por los constates controles, o incluso por falta de materiales y técnicas.
8278	Al pesar cada vez más la profesionalización de los integrantes del Tribunal, pesan cada vez menos los acuerdos políticos de reparto de cargos.
8279	Dos años antes, 2001, ya lo había intentado con otra maqueta y otro proyecto.
8280	Ese era el obstáculo para producir más.
8281	La familia del pequeño se alista para volver a Pindó Poty, su aldea.
8282	No obstante, los padres que recogieron al menor que destapó el caso declararon a los Mossos que no conocían el centro ni sus condiciones.
8283	"Hay que tener pies en suelo y, si cabe, trabajar más que el año anterior porque casi todos los equipos, cuando hacen una temporada muy buena, no es que tiendan a relajarse sino que las cosas luego no salen por lo que sea.
8284	Y si es sábado o domingo, puede continuar el paseo por los puestos de antigüedades y libros usados que están fuera de la Plaza Mulato Gil.
8285	¿Existen ejemplos de lo que puede ser la conformación de los portafolios?
8286	Scarlett Johansson dice que aunque la monogamia vaya en contra de todo instinto básico está feliz con su novio y coprotagonista de "Black Dahlia" (La dalia negra), Josh Hartnett.
8287	Fayard, nacido en 1914, y Harold, en 1921, aprendieron a bailar observando espectáculos de variedades mientras sus padres tocaban.
8288	Lo cierto es que en comisaría hay épocas en las que se forman muchas colas.
8289	Comunicación de la Universidad del Salvador. una identidad común que la política no ha podido".
8290	Evidentemente, no creo que, como defienden algunos, sea todo tan alarmante como para provocar una nueva guerra civil o una guerra mundial o el retorno a regímenes que deberían haber quedado, hace muchos años, en el olvido.
8291	"Tendría que haber viajado la semana pasada para poder comerle el asado a todos los amigos sanjuaninos.
8292	Al respecto, Salvador Delgado Terrazas, tesorero de la Junta Municipal de Agua, dijo que por otra parte se aprobó un descuento del 20 por ciento para quienes tienen adeudos comprendidos en el periodo de enero a diciembre del año 2005.
8293	Los presuntos fueron observados por un ciudadano que trató de enfrentarlos pero lo repelieron con un arma blanca, sin lesionarlo.
8294	Este concierto dará comienzo a la gira canaria de La Oreja de Van Gogh.
8295	"El Presidente Vicente Fox encabezará la ceremonia del Grito, el 15 de septiembre", subrayó.
8296	Gabriella añade que "en marzo de 2005, el Fiscal de Florencia abrió una investigación relacionada con la muerte de mi marido.
8297	El lunes había sido premiado con el Cóndor de Plata.
8298	Empiezo una nueva etapa aquí en Madrid, así que quiero hablar de Madrid y del Real Madrid.
8299	"Los que toman las decisiones están a muchos kilómetros de aquí", diagnosticó Cabrero.
8300	"Las autoridades deben trabajar con la verdad, sin engaño, sin falsedades", sostuvo.
8301	¿Que más nos van a hacer a nosotros?
8302	"A los medios europeos les faltan elementos de juicio sobre Oriente Medio" ¿Deberían las autoridades prohibir el Congreso Nacional de Batasuna previsto para el 21 de enero?
8303	Noticias Una mujer de 25 años y su hijo de cinco permanecieron durante más de cuatro horas secuestrados por unos delincuentes que esta mañana habrían asaltado su domicilio de Matadepera (Barcelona).
8304	Tras llegar con tres horas de retraso sobre el horario previsto a la base "España" por problemas meteorológicos, Alonso declaró a los periodistas que Kosovo es una "pieza clave" en los Balcanes.
8305	Un hito histórico que además se produce en el circuito donde Renault debutó por primera vez en la F1.
8306	El gobierno reunido en Jerusalén nombró a Olmert como primer ministro en ejercicio a la espera de la formación del próximo equipo que dirigirá el Estado hebreo.
8307	Se presume que Oswaldo Villatoro, es el autor intelectual. el hecho ocurrió en El Congo. de Quintanilla, de 37 años, fueron detenidos por el delito de extorsión.
8308	Los abogados elegirán a sus representantes el 14 de noviembre.
8309	Este caso, por el que la defensa del joven solicita la libre absolución, será juzgado en la Audiencia Provincial de Granada en los primeros días del próximo mes de marzo.
8310	A pesar de estar por debajo de Puerto Rico en la clasificación, Kazajistán es un equipo para tomar con seriedad.
8311	Jorge H.G. actuaba siempre de noche y cometía las agresiones en zonas descampadas, entre vehículos o en algún portal.
8312	La doctora Ida, al igual que Ramírez, aún no se siente realizada por lo que está haciendo.
8313	VICENTE SÁNCHEZ - Antañones de mi Pueblo, agrupación musical marabina acaba de grabar su primer C.D., según lo informó su propio director Amable Nieto, quien visitó nuestra redacción acompañado del conocido productor musical trujillano Wilmer Villarreal.
8314	Invertia.com - Pinochet, hospitalizado tras un ataque al corazón poder, sufrió el domingo un ataque cardíaco, dijo una fuente del hospital.
8315	Vilàs aprovechó la presentación para reclamar «más inversiones y fondos dedicados al patrimonio marítimo ya que muchas veces las actuaciones se centran en tierra firme y no se dedica mucho dinero a lo relacionado con la mar».
8316	El bebé será el primer niño para Mary y su pareja.
8317	El alcalde señaló que el gobierno regional trabaja para dotar de agua al norte de la ciudad y una vez conseguido esto, el crecimiento productivo de la zona se consolidará.
8318	A nivel nacional hubo una caída de dos puntos en el mismo período.
8319	La presidenta esperó que, con los criterios de reparto de subvenciones de que presume el bipartito, la asociación pueda optar a las ayudas proporcionadas por la Xunta.
8320	Los economistas preveían un alza de un 1%, después del incremento de un 5,4% de noviembre.
8321	Con esa versión coincidieron otros testigos y así fue trasmitida a los medios también por el gerente de Recursos Humanos de Arcor, Fernando Lloret.
8322	Hace dos años Benítez volvió a España gracias al programa Ramón y Cajal, al Instituto de Astrofísica de Andalucía del CSIC, donde asegura que ha tenido "un buen aterrizaje".
8323	Los campus que ahora ya tienen prestigio, irán a mejor, y los que ahora tienen dificultades, a peor".
8324	Expertos dicen que una creciente cantidad de mujeres que son el único sostén de sus hijos están arriesgando sus vidas y haciendo peligrosos cruces ilegales de la frontera en busca de una vida mejor en Estados Unidos.
8325	Olvidar lo que llevan adentro de la piel, como un tatuaje.
8326	La bienvenida también incluirá el protocolo de adhesión de Venezuela al Mercosur aprobado por el Poder Legislativo de Uruguay.
8327	Una de sus versiones tomó ventaja sobre las demás; estableció, según el propio punto de vista, el canon de las Escrituras y se impuso como ortodoxia, relegando a las demás al rango de herejías y suprimiendo su recuerdo.
8328	Es la política que han adoptado las grandes compañías de envíos como FedEX, pero lo más recomendable es hacer las consultas del caso.
8329	De acuerdo con reportes periodísticos recientes, entre 300 y 450 elementos de la Guardia Nacional laboran en labores de apoyo a equipos antinarcóticos en los cuatro estados fronterizos.
8330	Y reconoce que solamente se consuela pensando que la memoria del revolucionario ha trascendido la eternidad.
8331	Desde los abuelos hasta los nietos, todos conocen el juego, y por la pista de carreras del centro comercial Gran Vía de Hortaleza pasan personas de todas las generaciones.
8332	Según los cálculos de Giusti, "los precios requeridos para justificar la inversión de 25.000 millones de dólares llevarían a más de 20 dólares por millón de BTU, imposibles de pagar".
8333	Historias de familia se exhibe en Cinpolis Diana, Plaza Satlite, Interlomas, Perisur y Plaza Universidad.
8334	El Siglo de Durango - Tradición y Verdad - Edición de Jueves 21 de Diciembre - 2006 - Tradición y Verdad ¿No tiene una cuenta aún?
8335	El domingo, sobre las siete y media de la tarde, un hombre mató a su sobrino en el transcurso de una discusión familiar disparándole con una escopeta de caza.
8336	Los empresarios hispanos cuentan con 1,3 millones de negocios con ventas anuales superiores a los 138.000 millones de dólares.
8337	Es el 22 de mayo, fecha en la que la parroquia celebra cuatro misas en su honor, con una gran afluencia de fieles.
8338	Los pescadores de Barbate lo tienen claro.
8339	Recordó que estas negociaciones comenzaron hace diez años y que en éstas han habido temas "históricamente difíciles" para los dos países.
8340	Todo lo que recuerda es a dos individuos que gritaban algo sobre su barba y la de Osama Bin Laden, mientras le rompían varias costillas a patadas y puñetazos.
8341	La forma en que se realizará esta ampliación de capital suscitó la intervención del único accionista que tomó la palabra en el turno de preguntas, que protestó por el hecho de que se haga con exclusión del derecho preferente de suscripción.
8342	Esto ha intensificado los comentarios sobre una posible OPA de la matriz sobre su filial, que salió a Bolsa a finales de 2000, a 11 euros, un precio al que se especula que podría realizarse la recompra.
8343	Páez los recibió en la Comisaría Primera.
8344	Y esperó, convencida de que si le habían respondido una vez, ¿por qué no lo harían dos veces?
8345	Alba ya respira sin ventilación asistida - Libertad Digital Alba, la niña de cinco años hospitalizada en el hospital del Valle de Hebrón de Barcelona debido a los malos tratos que recibió, ya respira sin ventilación asistida.
8346	Si es redimido o no es una "cuestión que los dioses tienen más o menos decidida", precisó, aunque la "decisión final es la del público".
8347	Médicos y usuarios piden más camas hospitalarias - 20minutos.es Miércoles, 24 Mayo 2006 Actualizado a las 03:47 h. Empleados del Xeral piden un nuevo centro que responda a las necesidades asistenciales de Vigo.
8348	"La presencia de Charly es para mí un símbolo que vale todo el esfuerzo y el trabajo de este disco.
8349	Héctor Rojas dijo que acudieron ambulancias de Protección Civil Municipal, Cruz Roja Mexicana y de Seguridad Pública, que trasladaron de emergencia a los heridos al hospital, donde sus estados de salud son reportados como estables.
8350	Mxico Noticias conseguir 64 golpes, nueve bajo par. ello hará todo lo posible para levantar el trofeo. estar de líder, la mejor ronda con mi público", señaló.
8351	Eso es lo que la Asociación de Compañías de Teatro de Andalucía (ACTA) ha concluido tras realizar una serie de estudios de investigación de los espacios escénicos autonómicos.
8352	El problema central radica en que el menosprecio puede variar de objeto según las tendencias del momento o dependiendo de los líderes que surjan para movilizar contra determinados grupos, ya sea muy sutil o abiertamente.
8353	¿Ud. cree que ahora la Argentina tiene más chances salir campeón?
8354	Son sitios en los que han ido creciendo exponencialmente las visitas y también, por supuesto, la cantidad de intereses en torno al desarrollo de esos sitios y regiones.
8355	Calero es el más conocido ¿de dónde apareció Cortez?
8356	Diario Las Americas - Entre 6 y 14 por ciento internautas adicto a red, según estudio ¿Cree que las Naciones Unidas cumple con su mision de paz y ayuda mundial?
8357	Generalmente, este colectivo "se encuentra excluido laboralmente", recuerda la Fundación en un comunicado, y más de 10.000, un 58'81% de ellos mujeres, se encuentran en paro.
8358	Sin embargo, los diez años que Canal (á) lleva al aire parecen refutar ese argumento, a fuerza de una consigna: comprometerse con el arte.
8359	El Gobierno señaló que el proyecto mejorará las condiciones socioeconómicas, educativas y de salud de la población, y supondrá un freno a la emigración de la población rural a las zonas urbanas.
8360	En la oportunidad, las autoridades recorrieron las instalaciones y nuevos laboratorios del CIPCAMI, en donde además entregaron certificados a profesores e instructores de los cursos de capacitación ambiental que se realizaron en la institución.
8361	910 dólares por toneleada el miércoles, un retroceso de 75 dólares o 1,5 por ciento, desde el cierre en Londres a 4.975 dólares.
8362	Los balnearios de Playas y Salinas recibieron ayer, durante el primer día del feriado, gran afluencia de turistas, nacionales y extranjeros, que inclusive rebasaron la capacidad de los hoteles.
8363	Mi Morelia.com WyC2 - Aparatoso choque deja un muerto y cuatro lesionados en Taretan Morlia, Mich., 27 de agosto del 2006.
8364	¿Cuando estará Flickr disponible en español?
8365	Hablé hoy con mi cuerpo técnico buscando explicaciones.
8366	A mí me gustó mucho cómo jugó el equipo y él estuvo a la altura", señaló.
8367	Todo mundo en Monterrey, en el ambiente empresarial e industrial, sabe perfectamente que, en sus inicios, lo impulsó primero que nadie el general Bonifacio Salinas Leal, militar revolucionario y ex gobernador de Nuevo León.
8368	En el caso de Manabí, manifestó que buscará convertir a la provincia en el tercer polo de desarrollo nacional.
8369	Y quizás ni siquiera les da pavor apreciar el panorama desde las alturas y se tienten con visitar la torre más alta de Sudamérica.
8370	Felipe Calderón, se comprometió a trabajar por la educación y los maestros.
8371	«Es la primera vez que se consigue fabricar una válvula cardíaca autogenerada por las células madre de un cuerpo vivo», reivindicó Hayashida en Chicago, exultante.
8372	Ana María C.F., la madre de Alba, la niña de 5 años que se encuentra en estado grave en el hospital Valle Hebrón tras ser maltratada, ingresó ayer por la tarde en prisión por orden de un juez de Cerdanyola.
8373	Radicado en Europa desde hace más de diez años, Dos Santos vive en Londres, ciudad donde estudió cine en la National Film and Television School y donde ahora prepara el guion de Unmade beds, una película sobre la alienación urbana que filmará allí.
8374	El castigo sin venganza :: Portada :: esmas El castigo sin venganza se presentará en el Cervantino La dirección de la obra corre a cargo de Eduardo Vasco y se presentan el jueves 19, viernes 20 y sábado 21 de octubre en el Teatro Juárez a las 21:00 horas.
8375	Estaba por hacer contrato con Racing y al final no firmé.
8376	En el stand del grupo japonés Sharp se puede encontrar toda su paleta de televisores LCD, aunque entre sus principales propuestas para este año se encuentran también los monitores profesionales.
8377	En un futuro ambos sueñan con poner una tienda de ropa, aunque quieren seguir siendo militares.
8378	La única declaración oficial de los funcionarios responsables de la investigación se produjo seis meses después.
8379	Para recibir los beneficios existentes bajo VAWA, la víctima de violencia doméstica debe ofrecer pruebas de que ha sufrido abusos, ya sea emocional, físico, verbal.
8380	La hoja de plátano había soltado sus jugos y se había quemado; la salsa estaba bien y el pescado sabroso.
8381	Fue miembro de la Comisión Político-Diplomática del FSLN.
8382	Por las marcas aparecidas en su cuerpo, el homicidio se atribuyó a un ajuste de cuentas vinculado al tráfico de drogas.
8383	Ambos salieron lesionados del encuentro del pasado viernes. sufrir un fuerte golpe en la rodilla. a quienes dirigió el año pasado hasta que renunció.
8384	Pero se trataría de tener un seguro individual en caso de percance entre dos usuarios que les cubra, por ejemplo, la rotura de esquís.
8385	Saks-Bal Harbour iniciará la celebración el jueves, de 6 a 9 p.m. Se requiere una donación de $30, que irá directamente a la causa.
8386	En una vivienda de Villa 9 de Julio había marihuana y armas.
8387	En un acto realizado en San Andrés de Giles, completó: "No queremos delincuentes en la calle".
8388	En un centro asistencial se llevó a cabo el proceso de levantamiento a un bebé de cinco meses de gestación.
8389	Esta semana, Hecht anunció que no usará más los informes de tres de los ocho oficiales en la unidad, todos los cuales habían estado más de cinco años en el escuadrón antidroga.
8390	No creo que el cine pueda cambiar nada, puede influenciar, pero el cambio viene de los individuos", resaltó este profesional, que cree que el cine, además de su parte temática, tiene una parte "más mágica, la de terapia y saneamiento.
8391	¡Regístrese!, es gratuito. de Lausanne (EPFL), pondrán especial énfasis en la nutrición infantil.
8392	¿A qué agravios se verían expuestos los beneficiados?
8393	El acuerdo incluye una cláusula para la temporada del 2010.
8394	Y esta vez, esta vez no nos la quitarán.
8395	Respecto a la obra, Cristina Calvo reconoció que el tema del encierro suele ser siempre habitual en los carteles pero indicó que era el que tenía en mente desde que acabaron los Sanfermines de 2005.
8396	Miami proseguirá el martes en Orlando antes de regresar a la Arena American Airlines el miércoles para cerrar los partidos de exhibición ante los Rockets de Houston.
8397	El precandidato Alberto Kornblihtt, dijo que desde su lugar al frente de la UBA va a luchar "contra la vuelta a una forma de hacer política ligada al shuberoffismo caracterizada por la compra de voluntades y el reparto de cargos".
8398	Con la intención de hacer el puesto de trabajo de sus empleados más seguro, hasta un 44% de las empresas palentinas ha modificado y renovado su maquinaria o sus sistemas informáticos en los últimos dos años.
8399	FMI: la fuga de capitales evitó que Argentina contagie la crisis Esta es la conclusión de un polémico estudio que fue publicado por el Fondo en Internet.
8400	En algunas ocasiones el equipo no ha estado bien y uno que otro ciudadano ha gritado algo pero nada exagerado, es normal.
8401	Están muy avanzados, están tocando muy bien, pero tienen que buscar las verdaderas raíces que nosotros hicimos de los años cuarenta a la década de los setenta.
8402	Y luego se agrega.
8403	El grupo no es fácil, pero tenemos plantilla para competir con todas las garantías; será clave amarrar los seis puntos de casa.
8404	En cambio, el viceprimer ministro, John Prescott, en el centro de un gran escándalo tras descubrírsele una relación extraconyugal con su secretaria que hace las delicias de la prensa británica, será mantenido en su cargo, indicó Downing Street.
8405	El presidente de Melilla llama "hipócrita" al Gobierno por no apoyar a la Guardia Civil cuando lo necesitó - 20minutos.es "Se les intentó lichar por defenderse con armas de defensa reglamentarias (ante la avalancha de inmigrantes opina Imbruna.
8406	Muchos de los trabajos presentados al concurso han obtenido premios en festivales nacionales e internacionales.
8407	Con él nos saludamos, conversamos y hace un mes que me ha estado tirando los cortes, pero a escondidas de mi "supuesta pareja", lo que no me molesta ya que me ha empezado a gustar mucho, yo diría que demasiado.
8408	En estos momentos, la ganadería atraviesa por un mejor panorama comparado con los últimos dos años, cuando se padeció una terrible sequía que trastocó la producción de leche y obligó a suspender las exportaciones de becerros a la Unión Americana.
8409	Así, Piera aseguró que cuando obtengan la documentación que acredita sus acusaciones, la entregarán a las instancias judiciales.
8410	Hoy entrenan por la mañana en el complejo de rugby.
8411	Para llevar a cabo ese nuevo arranque, Laporta confió en un ex jugador del club como Zoran Savic para la secretaría técnica, después de su experiencia en el cargo durante tres años en las filas del Climamio Bolonia.
8412	Un debutante de lujo para el asturiano, que contará con el apoyo de Pedro de la Rosa como piloto reserva.
8413	El objetivo es incorporarnos a un sistema de medios tradicionales de alta calidad, como ya tiene la ciudad, con un sistema informativo también de alta calidad, bajo un soporte de última generación y en plena expansión", comentaron sus impulsores.
8414	Supongamos, por ejemplo, que se celebre una convención.
8415	Con un arma de fuego tipo revólver calibre 38 largo, sin permiso para porte, fue sorprendido un sujeto de 28 años de edad quien ahora es investigado para establecer el origen del arma.
8416	Deysi Bracho, miembro activo de la Asociación de Educadores Jubilados y Pensionados del Estado Zulia (Asodojupez) denunció que el Gobernador realiza actualmente reuniones con sindicatos traidores a espaldas del verdadero clamor de las bases.
8417	Descubre su vocación a los cinco o seis años.
8418	Zelaya dijo que, una vez concluidas las revisiones en EUA, las reformas pendientes serán enviadas de inmediato al Parlamento hondureño para su aprobación.
8419	La Conafor trabaja con líderes de migrantes mexicanos radicados en Estados Unidos para invitarlos a invertir en este tipo de agronegocios; el gobierno ofrece por su parte apoyos para estos desarrollos.
8420	Gilad Shalit cumple 20 años este lunes.
8421	Reconoci, sin embargo, que el presupuesto de la agencia espacial era ajustado.
8422	Probablemente después de la relación con mi padre, la experiencia en el colegio militar fue la más decisiva de mi vida.
8423	"Después de escribir Conversación en la Catedral dije: Ya no escribo más una novela sobre una dictadura porque trabajé tres años en esa novela y me sacó todas las canas que tengo, y ya vez, escribí La Fiesta del chivo".
8424	¿por qué no se les persigue también a ellos?
8425	Hay cepajes que faltan que se plante más como Viognier, el Cabernet Franc, Petit Verdot o el Pinot Gris, pero son excepciones.
8426	El nuevo ministro brasileño de Hacienda, Guido Mantega, afirmó poco después de asumir el mando al final de marzo que Brasil debe tener tasas de interés "civilizadas" para estimular la economía.
8427	Tiempo Sur on-line / Diario Santacruceño ::: Argentina y una consultora de primer nivel que ejecutó el mismo.
8428	La estatua del madrileño Rafael Muyor recordará para siempre aquel gran paso que un día dio en Sapporo nuestro genio del esquí, uno de los grandes del deporte español de toda la historia.
8429	Mi padre no me escuchaba", recuerda Patrícia Fernanda Schaab, de 15 años, ex alumna de una de las cinco escuelas rurales de Três Passos.
8430	Por ahora prefiere no hablar de cambio de marca, ni de números.
8431	Saadat se entregó ayer con las manos en alto, informó la cadena árabe Al Arabiya, junto con Shubaki, Majdi Zimawi y Raed Abu Ghilme, que planearon el atentado contra Zeevi, y con Hamdi Quran y Bassem El Asmar, autores materiales del ataque.
8432	Por el contrario, Jaén disponía de 9.676 euros por habitante y Badajoz de 9.457 euros, frente a una media nacional de 12.646 euros por habitante.
8433	Cierra hoy el quinto Encuentro de Música de Cámara.
8434	El Mago se reunió con Marín y acordó la rescisión del contrato, molesto por no tener continuidad: "Simeone no quiere hombres de mis características", dijo.
8435	Tevez y Mascherano viajaron ayer a Londres y ambos tienen chances de pasar al Arsenal.
8436	Lo que pesa es el conflicto en Oriente Medio y el precio del petróleo," dijo Andreas Gartner, administrador de fondos de SEB en Francfort.
8437	La carrera de Henderson ha transcurrido prácticamente en el anonimato, pero alcanzó una gran exposición en el Juego de Estrellas del 2005.
8438	Tan diferentes de nuestras rías gallegas y asturianas, de origen muy distinto, claramente fluvial.
8439	¿Cuántas muertes más tienen que sacudir la desidia de algunos?
8440	Asimismo, se entrevistará con el presidente de la Corte Suprema de Justicia, Jaime Velasco, y con la fiscal Cecilia Armas.
8441	Explosión en la que reitero murió uno de los agentes de los GEOs.
8442	159 euros para dar formación y trabajo a 368 personas desempleadas de 28 municipios almerienses.
8443	A partir de hoy comenzamos la tarea más difícil y el éxito será posible con el apoyo de todos".
8444	Puede que los portugueses no sean favoritos, pero tampoco lo era el Liverpool en ninguna fase de su inolvidable recorrido hacia la victoria el año pasado.
8445	Por último, anunció que en los próximos días viajará a Chile para poder hablar con su progenitor.
8446	Otras 12 personas resultaron heridas, entre ellos una mujer embarazada, que se encuentra en condiciones criticas, informó el cónsul de México en Yuma, Miguel Escobar.
8447	La fuerza del equipo llevó a España al triunfo colectivo.
8448	No prueba el vino y reconoce que la noche anterior a la crucifixión durmió cuatro horas, tranquilo.
8449	Destacó que el gas natural vehicular es el mismo que llega al sector residencial y que en ese sentido no ofrece mayores peligros y puede controlarse fácilmente en la medida en que se dispersa con el aire.
8450	El plazo de solicitud finaliza el 12 de mayo de 2006.
8451	Esto da una idea del potencial que tiene este instrumento", afirmó Persia Alvarez de Hernández.
8452	Varios kilos de platino incrustados en él.
8453	La cita es a las 10 de la noche, y el acceso es exclusivamente por invitación o afiliación a mailing list.
8454	En la Capital, en cambio, no hubo cortes pero las calles se llenaron de rumores sobre las medidas que podrían aplicarse para ahorrar energía.
8455	Así, Carlos Mouriño confía en que este año se repita este buen hacer: "El Celta es un equipo que le gusta el buen fútbol, el de toque, jugar bien, y eso nos va a dar muchas satisfacciones".
8456	En la jornada inaugural, Emmanuel obtuvo el oro en 81 kilos y fue tapa de todos los diarios al convertirse en el primer argentino en alcanzar ese honor.
8457	La contribución de 18 millones de euros, la mayor donación de Irlanda a GAVI Alliance, se ofrecerá en tres plazos de seis millones de euros desde 2006 a 2008.
8458	Español y Natales jugarán hoy la final del campeonato de básquetbol senior varones al enfrentarse en la última fecha de la liguilla a la cual llegan en calidad de punteros, de manera que el ganador se quedará con el título.
8459	Esa es la diferencia entre el que piensa bien de las cosas y el que tiene tendencia a pensar mal de todo", concluyó Bargalló.
8460	Logros: el Campeonato Ecoaconquija (04), el subcampeonato de Eco 05, la X-Salomon (05) y varias carreras locales.
8461	El conductor del ciclomotor resultó herido leve y fue atendido en el Hospital Universitari Arnau de Vilanova.
8462	El presidente de dicha comisión legislativa, Antonio Ortega Martínez, reconoció que existen muchos cuestionamientos sobre el desempeño de la ASF, por lo que se tendrá que revisar minuciosamente la forma en que ha trabajado.
8463	En esa dependencia policial, narró Foli, se estableció "por sus propios dichos" que se trataba del obispo de la Diócesis de Añatuya, provincia de Santiago del Estero, "lugar donde también reside".
8464	La mejor versión de Orlandi fue un vestido sin tirantes con un corpiño ceñido, cintura por lo bajo y falda larga, bajo la cual asomaba un añadido de tul.
8465	Estaremos 15 meses con un Gobierno provisional siendo el único de estas características en España.
8466	Para ellos, la ocupación no es una disculpa.
8467	Agentes federales interrogan a ex director de la Fundación JOSE ANTONIO Llama en su casa de Miami.
8468	Luego apareció, pero a gotas, el elenco del cocido: Tito Noguera, Alejandro Trejo, Francisca Imboden.
8469	"Es más bien pequeño y poco interesante y fue depositado en una caja grande de huesos no significativos" en un museo en Zagreb, Croacia, dijo Paabo.
8470	A este proyecto se unirá el Grupo de Empresa Agrarias de Extremadura, GEA Extremadura.
8471	Barea, de 22 años, es el último de los bases boricuas que han llegado a la NBA y jugará con los Mavericks que lo probaron durante la pretemporada y les convenció con su juego.
8472	Este circuito está organizado por la Diputación Provincial de Málaga y la Delegación en Málaga de la Federación Andaluza de Baloncesto.
8473	Nosotros seríamos un gran ejemplo de eso pues no tenemos en Cartagena a Carlos Arroyo, ni a Shariff, ni a Narváez, ni a Apodaca, ni a Christian, ni a Ayuso, por menionar algunos.
8474	La disputa con Uruguay por las pasteras no inició el interés en la población por el cuidado del medio ambiente, pero sí le dio vigor y status nacional.
8475	Ángeles M. ObispoEl equipo de Gobierno del PP en Sant Antoni relativiza los problemas ocurridos este verano en el municipio y aunque reconoce que durante quince días se han vivido situaciones «muy malas», tacha al Pacto de ser «catastrofista».
8476	El dirigente tiró los números sobre la mesa: "Perdimos un 15% (en los precios) y hay anunciada una baja de un 3% más para la leche que terminamos de entregar el mes pasado.
8477	El 1º de julio de 2005 se registró otro incremento remunerativo no bonificable de 100 pesos.
8478	Mauricio Mendoza salió golpeado del campo de juego y se quejó de ciertas hostilidades.
8479	Las propuestas más interesantes realizadas en el Foro hacen referencia a distintos ámbitos de actuación, siempre con el referente de la Segunda Descentralización y el Pacto Local.
8480	Sheen tiene un papel estelar en la comedia "Two and a Half Men", de la cadena de televisión CBS.
8481	El aún desconocido recibió un balazo en la nariz y otro en el pómulo izquierdo, motivo por el cual fue trasladado al Hospital General en una ambulancia de la Cruz Roja.
8482	SAGITARIO (22 noviembre-21 diciembre) El verdadero vigor no se encuentra en la fuerza física, sino en la fortaleza espiritual.
8483	Se podría decir que Chai Latte es amor en taza.
8484	La primera participacin fue la de un grupo de nios que representaron la misma danza, que en un esfuerzo de los maestros indgenas de la poblacin tratan de preservar ante la amenaza latente de la extincin, primordialmente por la alta migracin de los jvenes.
8485	De hecho, la tecnología que se utiliza se ha desarrollado en función de este objetivo.
8486	No le teme a nada.
8487	Saeed abandonó, sin embargo, esa organización en 2002 tras su ilegalización por las autoridades paquistaníes y siempre ha negado cualquier relación con los ataques terroristas.
8488	Es muy abierto a lo que cada uno de nosotros propone en cuanto a relaciones y tonos.
8489	De acuerdo con ese gremio, los planes de la dirección de la BBC para reestructurar ese medio de prensa podrían llevar a la reducción de la plantilla de trabajo en un centenar de personas.
8490	Deben contar con lugares separados para mayores y para niños.
8491	Justamente al Escolar, de poco, mejor dicho de nada, le servirá saber que puso todo lo que podía y que se mostró con una mayor participación en el juego y en las intenciones.
8492	El mismo problema se ha presentado en la Condusef y la Procuraduría del Ciudadano, como informaron a este reportero tanto el delegado federal, José Luis Avila Sánchez, como el abogado Jorge Dustano Reyes Santos.
8493	Y renegociación de la deuda pública.
8494	Tras el Prestige fluvial del PSOE "Nunca mais" se llamará "Siempre igual".
8495	Río de Janeiro, 16 may (EFECOM Representantes del comercio internacional de café iniciaron hoy en Brasil un seminario que busca trazar las perspectivas sobre el consumo y producción del grano en los próximos diez años.
8496	Los 240 millones de acciones se emitirán con derecho a voz pero sin derecho a voto.
8497	QUETA, Pakistán - Una bomba hizo estallar un gasoducto el miércoles en el sur de Pakistán, causando la muerte de una niña de siete años y heridas a dos personas mas, mientras hombres armados mataban a dos policías en esa misma región.
8498	Por el momento, no se sabe si el jugador del Copenhague estará en condiciones de enfrentarse a España.
8499	A partir de entonces se ha indicado con frecuencia que había sufrido más heridas o que había muerto pero estas informaciones nunca se confirmaron.
8500	El Museo, en Angel Gallardo 490, abre todos los días de 10 a 19, con entradas a tres pesos.
8501	Dentro de la escuela primaria estos cargos son: director y subdirector, dependiendo del nivel de la escuela, si es de primera, segunda, tercera clase o escuela guía técnica.
8502	"Se han cerrado con Asturias y se trabaja de forma intensa con Aragón, Baleares y Murcia", agregó.
8503	Lo que lleva a la recepcionista a aumentar 50 dólares la tarifa acordada a la hora de hacer la reserva.
8504	Un invitado le dio un puñetazo a un camarero porque se demoraba al servirle.
8505	Ese último día de luna de miel en el paraíso se volvió un infierno de agua que casi termina con el futuro del matrimonio de Cecilia Tesouro y Ezequiel Gaspes en la isla de Phi Phi, Tailandia.
8506	Además, dispone de señalización general y modernos equipos de comunicaciones que incluyen una emisora con información de servicio para quien transita al interior del túnel y teléfonos para avisar sobre cualquier emergencia.
8507	Pienso que será muy difícil que vuelvan a darse las mismas circunstancias que vivió España y que motivaron que alguien decidiera provocar el terremoto político en España.
8508	El portavoz hizo las aseveraciones al contestar preguntas sobre lo señalado ayer por el diario oficial "Granma", órgano oficial del Partido Comunista de Cuba, que consideró a Fox como el "peor" presidente de la historia de México.
8509	El sanrafaelino, propietario del canal de cable CTC, se quedará con la mayoría accionaria de Edemsa -la principal distribuidora de energía provincial- y ha manifestado su intención de participar en el control de la hidroeléctrica Los Nihuiles (Hinisa).
8510	Está compuesta por los directores generales de comunicación y de recursos humanos, el director corporativo de servicios jurídicos y el de auditoría corporativa.
8511	Las medidas encaminadas a transformar en indefinidos los contratos temporales serán apoyados con entre 1.500 y 3.000 euros, en el caso de los hombres, y 4.000 euros en el de las mujeres.
8512	Cuando tienes una calas maravillosas alrededor, nadie que no tenga un propósito diferente habría pedido ir a bañarse.
8513	Es turno de hablar de vóley, donde los más grandes de la Argentina no lideran, sino que pelean de mitad de tabla para abajo por no quedarse afuera del playoff (entran los primeros ocho).
8514	En Metrolínea, en Santander, mientras tanto, las dificultades con los gobiernos locales han sido el pan diario.
8515	Por su parte, María Laura Melgar, de Castex, asegura: "En este momento la gente busca comprar el lote para luego construir la casa a su gusto".
8516	Lo que se sabe, de un documento del siglo primero, es que el puerto era "excepcionalmente importante para el comercio".
8517	Pero presenta límites que deberían ser superados rápidamente para al menos reducir varios desvíos peligrosos.
8518	Venezuela y Guatemala están enfrascados en una batalla diplomática para ocupar a partir de enero próximo, por dos años, el asiento que dejará vacante Argentina en el Consejo de Seguridad de ONU.
8519	En todo momento hemos tenido la experiencia de preparar gente para realizar experimentos en el espacio y que los traiga a casa y los comparta con el resto del planeta.
8520	Zaqzuq recordó que un cardenal del Vaticano ofreció en la década de los años sesenta del siglo pasado una conferencia en Al Azhar tras una invitación de esta institución y que tuvo un impacto positivo entre los musulmanes.
8521	Paralelamente, un diario que el músico escribió en un viaje a las Bermudas en 1980 se vendió por 21.000 dólares (17.
8522	''Desde el lunes vamos a priorizar cómo delegar a una persona a tiempo completo para garantizar la inversión de esos fondos, que tienen destinados a Bolivia, de más de $500 millones informó Morales.
8523	En el deporte rey, la selección mexicana no logró superar los fatídicos octavos de final en Alemania-2006, al caer esta vez frente a Argentina.
8524	El funcionario le dijo a los reporteros que, después de que la nieve continuó cayendo en la tarde, se temía que se alcanzara el martes el nivel máximo permitido y que unos entrenamientos previstos para ese día habían sido cancelados.
8525	Noticias Los cines Cinebox Plaza E de Vigo y Cinebox Vialia de Pontevedra acogen mañana a partir de las 22.30 horas el preestreno nacional de la película 'Syriana', escrita y dirigida por Rob Stephen Gaghan a partir de hechos reales.
8526	El atentado contra la patrulla de tráfico de la Ertzaintza ocurrió el 14 de septiembre del 2003.
8527	El diputado autonómico y alcalde de Campos, Andreu Prohens (PP), abandonará la alcaldía en 2007 y no se presentará a la reelección como primer edil de la localidad.
8528	"Aunque se dieran reducciones significativas (de gases de efecto invernadero), seguiremos sufriendo el deshielo durante décadas y siglos", advirtió Church, quien no quiso valorar el nivel de compromiso de la comunidad internacional ante este reto.
8529	Porque el que sea que quede, lo vamos a tumbar.
8530	La cifra se compone tanto por las ganancias de quienes realizan los entretenimientos y la publicidad como por la compraventa de objetos digitales a cambio de dinero real.
8531	Se trata del alemán surafricano Karl Lippert, actual director de la filial de SABMiller en Polonia (Kompania Piwowarska) y ha trabajado en las operaciones de esa multinacional en Suráfrica.
8532	Las propuestas de Bachelet se concretaron después de dos días de tensos diálogos que mantuvieron los dirigentes juveniles con el ministro de Educación Martín Zilic.
8533	El secretario general de la OEA, José Miguel Insulza, declaró hoy desde Santiago de Chile que estaba satisfecho con los comicios.
8534	Ni de Atlético ni de San Martín, sólo soy de Estudiantes de La Plata.
8535	La serie de robos comenzó en Paso 253, en donde los ladrones ingresaron por los techos.
8536	Informó que hace dos años firmaron un convenio con la Gobernación del Alto Paraná que financia y organiza cursos de capacitación en diversas ramas, destinados a este segmento de la población desocupada.
8537	El secretario del Ayuntamiento, el notario público Jorge Antonio Álvarez Compeán, cobra 59 mil pesos mensuales cuando en el gobierno anterior se pagaban 52 mil 500 pesos.
8538	En 2005 se había valorizado un 14,4%.
8539	Saavedra, en declaraciones a una emisora de radio, reprochó a José Blanco que mencionara esa posible candidatura antes de que se haya pronunciado el Partido Socialista Canario.
8540	Según la autopsia, fue estrangulada.
8541	Y se omite los convenios de colaboración que existen entre la universidad y el gobierno de la ciudad de Puebla.
8542	Fuentes mexicanas dijeron que se solicitó la participación de la Oficina Federal de Investigaciones (FBI), del Servicio de Alguaciles y de la propia Patrulla Fronteriza a nivel federal.
8543	Su promesa de consolidar más su revolución seguramente implicará más control estatal sobre el sector privado, la creación de centenares o de miles de cooperativas y la fundación de más empresas estatales.
8544	´ en el transcurso de un acto que dará comienzo a las ocho y media de la tarde en la biblioteca municipal de Eivissa, en Can Ventosa.
8545	Argentina del Río Paraná, el argentino Julio Barberis, recibió el reclamo que señala que esa planta de celulosa "estaría utilizando cloro elemental y vertería los residuos de esta sustancia" en el río limítrofe "sin previo tratamiento".
8546	"Es completamente falso decir que la regularización provocó un aumento de la presión migratoria", declaró el ministro al llegar a la reunión informal de los ministros de Interior y de Justicia en la ciudad finlandesa de Tampere.
8547	Los vecinos, acompañados de los bomberos, pudieron recoger algunas de sus pertenencias para pasar la noche en casa de familiares o en alojamientos destinados por el Ayuntamiento.
8548	Tarde varios segundos en responder, pues jamás me había puesto a pensar si prefiero el escribir o gozo más del leer.
8549	Bill Horn se enfocó en la inmigración ilegal en ese discurso.
8550	Su beneficio para el tercer trimestre ha caído un 51%, pero sus ingresos y sus ganancias han sido mejores de las estimaciones del mercado.
8551	"Estoy muy contento con la forma en que jugué excepto en el último game de mi propio saque, pero salí adelante", dijo Federer.
8552	Hay que reconocer que no les falta razón.
8553	Ocupaba toda una habitación, con estantes encristalados, y debe haber contenido varios miles de volúmenes».
8554	Yo ya había cometido demasiados errores, el frío que me transmitía este mundo se mezcló con los susurros ardientes que me pedían que acabase con Lorena.
8555	Nos nos quedamos siendo fabricantes sino desarrollamos toda la parte tecnológica.
8556	Las estadsticas oficiales reportan que tan slo en el primer trimestre de 2006, 3 mil 800 siniestros consumieron una superficie de ms de 40 mil hectreas, lo cual representa el doble de conflagraciones con respecto al mismo lapso del ao pasado.
8557	Esta obra enlaza con la primera fase, ya construida con las mismas características y equipamiento urbano.
8558	Nos quieren inculcar vergüenza.
8559	REFORMA: Durante este año, Alejandro Ferreiro integró el Consejo Asesor Presidencial para la Reforma Previsional que presidió el ex director de Presupuestos, Mario Marcel.
8560	A estos se suman serios problemas en Cuba, Venezuela, Argentina, Panamá y otros países.
8561	La tormenta golpeó fuerte al conurbano.
8562	Era una abstracción, pero ya no lo es: con ustedes, Bob Burns, el americano medio.
8563	Para pasar de una hipótesis a una certeza sólo ha sido necesario comenzar a excavar en el mismo nivel, a quince metros del lugar inicial.
8564	Un potente disparo del experimentado Patrick Vieira y el segundo tanto de Thierri Henry en la segunda mitad del encuentro entre Togo y Francia, fueron suficiente para que los "bleus" se metieran en los octavos de final.
8565	Hay una pequeña insatisfacción por el número de escaños, pero tampoco es algo terrible", admitió.
8566	Noticias El Museu d'Art Contemporani de Barcelona (MACBA) inicia mañana un ciclo de 33 películas que reúne obras maestras del cine experimental de directores como Michael Snow, Stan Brakhage, Paul Sharits y Werner Nekes.
8567	Armstrong es un sobreviviente de cáncer de testículo y ha montado una fundación con su nombre para combatir la enfermedad.
8568	No tendrá un atarea fácil como anfitriona ya que algunos mandatarios de la región atraviesan complicadas relaciones bilaterales.
8569	"La mayoría de los profesores, directivos, e incluso la gente del barrio, entiende el lenguaje de señas después de tantos años de experiencia", explica Dah.
8570	Es el segundo accidente mortal que se produce en la minería en el Bierzo en lo que va de año.
8571	Y al lado de Walter Samuel, quien hoy se perfila como el cuarto central para el DT Roberto Mancini, después de Córdoba, Materazzi y del mismo Burdisso.
8572	Me vi en medio de una disputa en la que no tenía que ver.
8573	La vida ha sido muy dura para los Charles desde que nacieron los gemelos hace 15 meses.
8574	Uno de los jóvenes logró evadir a los agentes, sin embargo se arrestó a Flavio Villega Lozano de 18 años, el cual de inmediato fue trasladado a la estación Aldama a bordo de la radiopatrulla marcada con el numeral 662 del sector Chihuahua.
8575	No cree en los equilibrios regionales, como Menem (y sus consejeros Dromi y Barra), sino en la articulación de políticas a nivel nacional.
8576	En la misma línea se expresaba María Magdalena Quintana, una lectora fiel "desde hace muchos años" del periódico.
8577	Romano Prodi afirmó ayer, tras entrevistarse con Napolitano, que su gobierno será "equilibrado y sólido".
8578	El mar no acepta cosas malas.
8579	De esta manera se prepara la Ley de Seguridad Vial para la llegada del carné por puntos.
8580	Recordó además que el Banco de la Nación, en los últimos años entregó 600 mil créditos al 16% de interés anual.
8581	A qué edad tienen los jóvenes 'su primera vez' :: Investigaciones :: esmas Los jóvenes piensan mucho en dónde y cómo tener 'su primera vez' (Archivo).
8582	El Real Madrid, por el contrario, prometió villas y castillos y la mayoría de esas promesas van a ser incumplidas.
8583	La discusión en torno a los presupuestos 2006 en las provincias potenció los choques entre varios gobernadores y las cúpulas locales del Poder Judicial, ávidas de mayor financiamiento para el sector.
8584	Latinoamérica representa 17 por ciento de los 340 millones de dólares de tabaco premium -enrollado a mano- vendidos en el 2005 por Habanos S.A., un emprendimiento conjunto entre la estatal cubana Cubatabacos y el grupo francoespañol Altadis.
8585	Samuel Lemes, décimo en la prueba de Granada.
8586	Pero sobre el destino final de sus restos hay un áspero debate que aún no se ha resuelto: Santo Domingo y Sevilla se disputan el honor de ser depositarias de la osamenta del descubridor de América.
8587	Asimismo, registraron el caso como homicidio culposo (sin intención).
8588	"Yo lo dije desde que dimos la lista de convocados: todos los que están acá son igual de importantes, es bueno que el que está fuera pueda entrar y el equipo no sienta el cambio, eso es lo que más fuerzas nos da de cara el futuro", explicó Pekerman.
8589	Siempre se realizan pequeños ajustes dependiendo del rival, pero Pepu nos ha inculcado que hagamos siempre nuestro juego.
8590	Si Mozart hubiera sido el modelo, el cuadro evocaría de alguna forma la música como parte del "reconocimiento de su arte por las cortes reales alemanas", escribieron en un informe las autoridades de la capital bávara.
8591	El supuesto vocero del Talibán, Qari Yousof Ahmadi, se comunicó por teléfono con The Associated Press y dijo que el grupo mató a los hombres porque habían espiado para las fuerzas afganas y de la coalición internacional.
8592	Nunca ha estado en tratamiento psiquiátrico.
8593	Aquí juegan menos protegidos".
8594	APARTAMENTO El Carmen de Guadalupe, muy seguro, para pareja.
8595	Actualmente se debe construir las estaciones en un lote de dos acres.
8596	Para Aagard, estos testimonios, realizados a menos de medio metro del espectador, invitan al público a "construir a Verónica participando de una forma muy activa y muy íntima".
8597	El derecho de poder, quien lanzará su primer juego en 10 días, trabajó en 5 1/3 entradas pero se fue sin decisión en la victoria 8-5 de Detroit en el Juego 2 de la Serie de Campeonato.
8598	Pero vos ves que la ciudadanía se ha pronunciado desde hace tiempo con este tema, pero la cosa cambia cuando es la ANEP la que clama.
8599	No estamos decepcionados; simplemente EXCEPCIONADOS.
8600	Jobs por su parte ha conducido hábilmente un proceso de transición en el que se destruye el dominante estándar que unía al hardware de Intel con el software de Windows, adoptando recientemente los procesadores de Intel para sus computadoras Macintosh.
8601	Sin embargo, el enganche estuvo en el predio que tiene el club en la localidad bonaerense de Luis Guillón y se entrenó con el plantel.
8602	El personalmente, sobrepuesto a la figura muy menguada desde antes del candidato del PRD Raúl Ojeda.
8603	El arresto respondió a una orden europea de extradición cursada por Garzón, quien mantiene que el sospechoso dirigía la célula Ansar Al Islam, dedicada a conseguir financiación para Al Qaeda.
8604	El funcionario confi en que se podrn pagar todos los anticipos a las constructoras que obtengan el contrato, sobre todo para la compra de equipos electromecnicos, que tardan de dos a tres aos en ser fabricados.
8605	Según los datos obtenidos a través de la Encuesta Nacional de Salud del 2001, a partir de peso y talla referido por el encuestado, se ha estimado una prevalencia de obesidad del 12,9 por ciento en la población española mayor de 16 años.
8606	Varios testigos dijeron que Gemayel fue baleado en su automóvil en el suburbio cristiano de Jdeideh, al que representaba, en la parte norte de la capital.
8607	"No creo que haya gente 'anti-Rossi' (en Ferrari expresó.
8608	Luego, con la celeridad que la gravedad del caso requería las ambulancias llevaron a los sobrevivientes en direcciones a distintos centros médicos de las ciudades de Sastre, María Juana y Rafaela.
8609	Tampoco estará el colombiano Mauricio Serna.
8610	"Ha sido fantástico luchar contra Schumacher, un verdadero privilegio porque este año ha sido un auténtico duelo entre los dos.
8611	No se especifican los motivos por los cuales Nicolás Aguilar hizo la petición, aunque la persona que envió el texto a este diario específico que lo hizo aduciendo "motivos de salud".
8612	A tenor de estos datos, "en Asturias se crea empleo a buen ritmo", aseguró y recordó que "en los últimos ocho años se han logrado recuperar los empleos destruídos en las dos décadas de grandes reconversiones sectoriale".
8613	El carnet por puntos que se implantará el próximo 1 de julio "está diseñado básicamente para la carretera".
8614	En la competencia por mayor audiencia todo se vale, incluso que las periodistas deban aligerar sus ropas, someterse a cirugías para mantener su participación en los noticiarios.
8615	Tendremos una provincia más, eso significa que los señores de Haina deben mantener su aspiraciones.
8616	Mientras Soriano se retorcía del dolor y se agarraba la cabeza con las manos, el entrenador de Seattle, Rick Griffin, corrió al montículo y 29,059 aficionados miraban azorados.
8617	El Ministerio Público Militar presentó una denuncia ante el 2° Juzgado Militar de Santiago con el objetivo de declarar la incompetencia inhibitoria del Juzgado de Garantía y la Fiscalía de Curicó por el homicidio del sargento 2° José Reyes Muñoz.
8618	"A mi tatarabuelo, cuando les dieron tierra, les había dicho: los que se animen a tratar con los indios métanle nomás y así fue como se vinieron para acá.
8619	"Todos quieren hacer preguntas íntimas, pero a nadie le incumbe", asegura Natascha, quien adelanta que quizás un día hable de esas intimidades con una terapeuta, o quizás nunca lo hable con nadie.
8620	Lugo y sus diez compañeros fueron acusados de dejar de reportar tres millones de dólares al erario durante los años contributivos 1999-2003, cuando se alega que ofrecieron información falsa en sus planillas de contribución sobre ingresos.
8621	Y es que el ser humano no vive de ideales por mucho tiempo si estos no se confirman con hechos.
8622	El secretario de Transporte de la Provincia, Ramiro Gutirrez, inform que en cuestin de das el Poder Ejecutivo firmar el decreto de adjudicacin para instalar dos nuevos talleresa; uno estar en Banda del Ro Sal y el otro en la capital.
8623	Facua pide al Gobierno una ley que permita paralizar los pagos de hipoteca durante meses ante situaciones de insolvencia - Yahoo!
8624	Schwarzenegger estaba manejando su moto Harley Davidson con su hijo Patrick cerca de su casa en Los Angeles, cuando otro conductor retrocedió hacia la calle poco después de las 6 p.m. (2300 GMT), dijo la portavoz Margarita Thompson en un comunicado.
8625	Sí, pero curiosamente también han aprobado el blindaje de las pensiones de los parlamentariosSociedad de clases, bienvenida de nuevo.
8626	Repsol YPF se descontó 0,62 hasta 27,19, después de varias rebajas en su recomendación tras resultados trimestrales poco satisfactorios.
8627	El ministro chileno declaró a radio Cooperativa que "las caídas de las bolsas en Estados Unidos, Europa y en algunos países de América Latina en los últimos días reflejan esta expectativa".
8628	El 70 % de los chilenos se declara católico.
8629	Sus manos no se aprestan a apretar el gatillo o preparar un coche-bomba.
8630	De las pesquisas de la Guardia Civil se desprendió que el ahora detenido adquirió uno de los coches recientemente, vehículo de importación, por lo que se dedujo que al llegar a España no tenía matrícula.
8631	Las consultas por diarrea a nivel nacional, en vez de disminuir, tal como lo ha reiterado en diversas ocasiones, el ministro de Salud, Guillermo Maza, se mantienen en niveles altos.
8632	El Patronat de Turisme de la Diputació de Tarragona pronostica que la ocupación en la demarcación se situará en el 63 por ciento entre el viernes y el lunes de Pascua.
8633	Las mismas fuentes indicaron que hasta el momento el juzgado ha expedido 40 licencias de enterramiento y quedan dos cuerpos en el Instituto de Medicina Legal pendientes de identificación plena.
8634	Desde sus empleados, pasando por sus jugadores, la NBA tiene dedicado un grupo de profesionales en cada campo con la idea de satisfacer las necesidades de este importante segmento.
8635	Esta muestra es el resultado de la fusión de antiguas técnicas artesanales de tallado y pulido con las más avanzadas tecnologías.
8636	«Con la globalización hemos experimentado un aumento muy importante de las imitaciones.
8637	Carta abierta a la Corte Suprema de Justicia de la Nación. elementales derechos humanos, cual es el del libre albedrío.
8638	Hoy en día estoy bastante mejor rodeada a nivel personal y profesional.
8639	De momento, Bordaberry quedó detenido junto a Blanco en la Cárcel Central, recinto donde están recluidos también ocho ex militares y policías procesados desde setiembre por violaciones a los derechos humanos durante la dictadura uruguaya (1973-1985).
8640	Una muestra es el encuentro con los presidentes de Argentina, Brasil y Venezuela, en el que nos han manifestado su apoyo al decreto.
8641	La gran figura del actual subcampeón europeo es el base de los Spurs, Tony Parker.
8642	Hoy se proyectará, a las 19, El lobo.
8643	Por todo lo alto, Lucho Aguilar celebrará sus 42 años ininterrumpidos de radiodifusión de la "Nueva Ola".
8644	Es decir, una pequeña diferencia explica las características de cada individuo.
8645	Tremenda encerrona se dio en la sede central de la Procuraduría General de Justicia en Coahuila.
8646	El 4 de julio se anunció el nombre del entrenador, el asturiano Alberto Suárez.
8647	Por el momento, la restauración ha comenzado a realizarse en cinco de los lienzos, aunque, como señaló el director técnico de Arteco, Carlos Tejedor "todas ellas son recuperables".
8648	Por otra parte, nuestra principal preocupación es que la gente de Viña se entere de que hay un festival de cine.
8649	Con su decisión Estados Unidos hará así el mayor aporte al contingente de la OTAN.
8650	Más del 80% está procesado sin condena firme.
8651	Leonardo Estévez igualmente muy acertado por su soltura y muy buen rendimiento vocal como Schaunard.
8652	Esto animó un poco a los puesteros, que vivieron un enero negro en lo que a ventas se refiere.
8653	Finalmente, La Razón abre su edición sobre este tema y titula que "Iberia mantendrá la mayoría de su plantilla en El Prat".
8654	El domingo, cuando administre justicia en el encuentro entre Italia y Francia, igualará la marca del mexicano Benito Archundia en Alemania 2006, con 5 encuentros.
8655	"Murió por insolación, no por deshidratación", aclaró Córdova, tras precisar que "el calor es tan intenso que provoca la muerte de la persona antes de que registre los síntomas de deshidratación".
8656	El gran campo de golf del recientemente inaugurado balneario de Pantón es otro aliciente.
8657	Landis es un ciclista que contaba con un permiso especial para emplear cortisona con fines terapéuticos y mitigar la necrósis que sufre en la cabeza del fémur derecho por culpa de una caída en 2003, pero la testosterona no tiene que ver con eso.
8658	Por otra parte, el viceportavoz de IU en el Consistorio, José Luis Portillo, declaró que "hay argumentos más que suficientes" para que la Junta "rechace" el PGOU de Málaga.
8659	Suplantan un amo por otro.
8660	Y a nosotros nos sirve.
8661	"Las armas están encaletadas, mientras se decide si las tenemos que entregar o por si la guerra se vuelve a prender.
8662	Hablando de identidad, hay una música que está muy ligada a tu país y tiene una fortísima identidad.
8663	¨He conocido mucha gente buena, sencilla, honesta¨, afirmó el empresario.
8664	El hombre, salvo excepciones, odia a los animales.
8665	La doctora que mató a tres personas en Madrid será internada en Fontcalent ¿Crees que Zapatero ha apoyado la visita del Papa?
8666	El mallorquín ha jugado con maestría en los partidos de clasificación y se ha coformulatv.comdo en formulatv.com gran final de Wimbledon 2006 que disputará ante el número uno del mundo y vigente campeón del torneo londinense, el suizo Roger Federer.
8667	En México, la pobreza bajó en un 20.5 por ciento en los últimos seis años, sacando de esta condición a 4.8 millones de personas, según estimados oficiales.
8668	El Conejo, quien pegó un salto impresionante para superar al defensa rival Juan Carlos Leaño expresó que luego de sumar su segundo tanto no tiene un favorito debido a que ambos los ha disfrutado mucho.
8669	Los Pachamama regresan a escena con novedades y un magnate ruso del petróleo.
8670	En algunos puntos se registraron ráfagas de viento de más de 120 kilómetros por hora, se desbordaron, ríos, presas y embalses y hubo algunos desprendimientos de tierras en varios lugares de la red viaria.
8671	Por lo tanto, su consagración constituyó una victoria para el Departamento de Estado, militares de carrera y abogados castrenses.
8672	La empresa organizadora lanzó un comunicado para aclarar la situación.
8673	"Lo intentamos, pero se escapaba muy lejos de nuestras posibilidades económicas; ahora bien, le deseamos lo mejor", significó.
8674	Sin embargo, en sus declaraciones ministeriales, el inculpado cayó en contradicciones y terminó por aceptar su participación en el crimen.
8675	No obstante, de acuerdo con la literatura mdica a veces los nios hipertensos son asintomticos, de ah la importancia de que en las revisiones se les tome los niveles de presin, ms an si hay antecedentes familiares o si el menor sufre obesidad o sobrepeso.
8676	Pero al parecer Pinochet y su esposa violaron el embargo y transfirieron fondos desde el banco Riggs en Estados Unidos a cuentas en el Banco de Chile.
8677	Y me conmovían a mí, porque me transmitían tanto amor que me era imposible ser indiferente.
8678	Como con los evangelios se estimó que los autores no fueran los Apóstoles sino sus seguidores, así se titularon " El Evangelio según San Mateo" y etc, pero éste caso es distinto; no es "según", sino "de "Judas, por lo que no existe plagio.
8679	El delantero firmó contrato el jueves en la noche y se cree que el préstamo oscilaría entre los 400 y 600 mil dólares por cada temporada.
8680	Ciciliano fue dejado en libertad por el Cali hace tres semanas por bajo rendimiento y entrena con el equipo de la Primera C, sin embargo nadie discute su calidad futbolstica.
8681	Esto tan sólo es un ejemplo.
8682	Debemos continuar haciendo las cosas bien".
8683	Reyes Baeza dio a conocer que en la próxima reunión de la Conago propondrá un punto de acuerdo para que se modifiquen las reglas del Fonden y se envié apoyo a damnificados por desastres naturales de manera ágil.
8684	Oficiales del ejército dijeron que la base almacena aproximadamente 20.000 toneladas de municiones.
8685	El sábado pasado, como todos los sábados, Correa volvió a la cárcel.
8686	El desarrollo del periodismo de investigación en los últimos años haría muy difícil que se instale una dictadura durante muchos años como las que ha habido en América Latina.
8687	Sin embargo, pese a la rotundidad de los resultados aportados -111 contra uno-, el escepticismo cundía ayer entre los informadores, que sospechaban haber encontrado más de un garrafón en sus incursiones nocturnas por locales madrileños.
8688	La plaza fue escenario también de la ya habitual Mostra de Mul, que este año cumplía una década.
8689	Petrov deslució el partido con su arrebato búlgaro y la parroquia descubrió a los nuevos, sobre todo a Alexis, central que apunta alto.
8690	Las firmas asiáticas crearon una sociedad para realizar la operación.
8691	El fallo de la Corte insta al Congreso a emitir un ley para actualizar los haberes aproximadamente un millón y medio de jubilados, quienes tuvieron aumentos inferiores a los sueldos.
8692	La nueva ley viene a regularizar su situación.
8693	Telemundo Noticias CARACAS (AFP) - Un sismo de una magnitud de 5,5 grados en la escala "magnitud momento" se registró en el oeste de Venezuela en la mañana del viernes, informó el presidente del instituto sismológico venezolano, Funvisis, Gustavo Malave.
8694	La falsificación del permiso también se castiga en el Código Penal artículo 324 con prisión de seis meses a tres años y multa de 60 a 120 días.
8695	Rayo Montaño, preso en Brasil, y otros 30 miembros de su red enfrentan cargos por conspiración para traficar drogas y lavado de dinero en el sur de la Florida, por los cuales pueden ser sancionados hasta con 20 años de prisión, señala el rotativo.
8696	Ofertas, seguro, no le faltarán.
8697	Fermín Bocos: La confesión de Pepiño ¿Cuál cree que es la solución a la situación que atraviesa actualmente la Selección?
8698	En el informe del ministerio fiscal también se hace hincapié en que el acusado enviaba cartas a su nieta mientras estaba embarcado, firmando muchas veces con un nombre inventado para que nadie pudiera sospechar.
8699	El Consistorio reconoce a Eyssa 16,8 millones, 5,7 por lucro cesante, por liquidar el contrato.
8700	Hasta no hace mucho tiempo, la oficina comarcal disponía de dos personas liberadas para atender la demanda de los cerca de 1.600 afiliados.
8701	La Galería Gagosian compró la pintura de 1932 por 34,7 millones de dólares, dijo Christie's.
8702	El segundo tiempo arrancó con Corinthians adelantado y Lanús esperando demasiado atrás, lo que le costó un gol a los 10 minutos merced al cabezazo de Marinho.
8703	Pero esta noche saldré y tendré una buena cena con mi entrenador (Gabriel Markus), algunos amigos de Chile y pasaré un buen rato".
8704	Ayer, en el comienzo, ambos jugadores se mostraron muy seguros con su saque y no lograron sacarse diferencia.
8705	Economista, es miembro numerario por oposición del Instituto de Auditores Jurados de Cuentas de España y miembro no ejerciente del Registro Oficial de Auditores de España.
8706	Si se tiene en cuenta que esos cinco meses suman 150 días, se llega a la conclusión que el promedio diario de llegada de camiones a los puertos estará en los 6.160 unidades, una cifra menor en un 11% a la que se calculó para el año pasado.
8707	Él fue sin duda uno de los factores que me decidieron a incorporarme al equipo.
8708	También confirmó que al momento del accidente, los tres ocupantes del Chevrolet llevaban puesto el cinturón de seguridad.
8709	Pero Laurie Anderson (Chicago, 1947) no es una artista al uso.
8710	No lo sé, tal vez no andaba en sus días y por eso el incidente lo perturbó.
8711	El ministro de Educación recibió ayer el apoyo del Movimiento de Trabajadores para la Victoria, que conduce el diputo Edgardo Depetris, en una reunión en Casa de Gobierno de la que participó también el jefe de Gabinete Alberto Fernández.
8712	Suecia suma ya 48 años sin ganar el primer partido del Mundial.
8713	También el euro ha protagonizado la sesión en su particular duelo contra el dólar.
8714	Lo que pasa es que nosotros nos manejamos de otra manera.
8715	Bush elogió al ex mandatario por haber devuelto la confianza pública en las instituciones del país tras el caso Watergate.
8716	El susto a bordo del United 923 se produjo sólo una semana después de que autoridades londinenses frustraran un plan terrorista para hacer volar aviones trasatlánticos.
8717	Me preocupa que muchos líderes dicen que van a faltar busetas.
8718	Una vez practicadas, se dictaría nuevo auto de conclusión y se elevaría a la Sala.
8719	Era un secreto a voces en la filial de Volkswagen, aunque ayer el propio protagonista confirmó la noticia que circulaba en los últimos meses por los pasillos de la empresa.
8720	Escobar Valdez en la Universidad de Arizona (UA). a visitar a sus hijos y su familia. edad a lo largo de la frontera", dijo Escobar Valdez. siglo XVI quemó los barcos para no volver atrás.
8721	La petición de la letrada se conoció ayer, cuando tuvieron lugar los alegatos, en el transcurso del juicio que se está llevando a cabo en la sala de audiencias del quinto piso del edificio de Tribunales, ubicado en la primera cuadra de Estomba.
8722	A los 60 días, las plantitas dan las primeras raíces y se trasplantan a pequeños recipientes con tierra y fertilizante.
8723	Igualmente poco más de un millón de turistas canadienses viajan a México cada año, lo cual arroja una derrama muy importante para la industria turística de este país, señaló.
8724	Strange en 1988-89 en llevarse el torneo en años consecutivos.
8725	Saldaña apuntó la posibilidad de que las imágenes acusen también un «carácter afectivo y antropológico» de considerable valor ante la «amenaza de la pérdida de identidad» que representa la tendencia global de la sociedad en curso.
8726	Sólo cada tanto se abren los portones de una entidad insignia para los argentinos y para buena parte del fútbol mundial.
8727	Los factores de amenaza más importantes son la muerte de osos causada por seres humanos, la pérdida y fragmentación del hábitat y el escaso número de osos cantábricos, que facilita que ocurra la extinción como resultado del azar.
8728	"Para nosotros nos hace mucha ilusión porque ella vino cuando sólo tenía trece años, y en ese momento no era jugadora destacada, sería la 20 entre las rusas; pero sí tenía ese gran potencial y poco a poco fue progresando".
8729	Sin embargo, tres días más tarde debieron rectificar los datos: el alza sería de un 7,6%.
8730	Acordaron aumentar protección amazónica en Brasil Si la sobrevivencia de esas comunidades está atada a la tierra, no les va a gustar que un grupo de madereros ilegales corten cientos de hectáreas de árboles de su patio trasero aseguró.
8731	NUEVA ORLEANS (AP) - Seis meses después del paso del huracán Katrina por la costa del golfo, la entrega de correo es limitada y lenta, incluso en los barrios menos dañados de la ciudad.
8732	La visita de Chiaraviglio revolucionó el diario ya que recibió muchas muestras de admiración y también el atleta pudo conocer a las personas que a la distancia trabajaron en la amplia cobertura que hizo El Litoral a su participación mundial.
8733	El aire envuelve al automóvil y sigue su recorrido natural, sin que cantos e irregularidades lo obstaculicen.
8734	La papelera anunció, el pasado invierno, una inversión de cerca de 900 millones de euros para la puesta en marcha de una nueva fábrica y la modernización de otras dos factorías en Portugal.
8735	Desde ahí, el recién construido muelle turístico quedó en total abandono y los vecinos aprovecharon para desmantelarlo y saquearlo.
8736	Pero la semana que viene mantendrán reuniones en el Ministerio de Planificación de Nación ante la posibilidad de obtener apoyo financiero para construir una recicladora de mayor complejidad.
8737	"Tenemos que aprender mucho de lo sucedido ante Alemania, somos afortunados de tener esa nueva oportunidad y no repetir los muchos errores que cometimos", expresó Suárez.
8738	Rijkaard en el verano de 2003 a cambio de 5 millones de euros.
8739	Y lo más importante, es alguien que aplica todo lo que predica.
8740	Según se informó, el hombre sería integrante de un grupo de navegantes de caza que comenzaron a llegar desde el miércoles a la tarde a los alrededores de la Isla.
8741	Los cuerpos irreconocibles de el joven mexicoamericano y su compañero Thomas Tucker fueron recientemente encontrados tras una extensa búsqueda.
8742	A falta de estrellas (Rebrov KO), tienen historia.
8743	Creó y sostiene a establecimientos de frontera en varias provincias.
8744	Bolognesi era el jefe de la comandancia general de Arica durante la guerra y encabezó la defensa peruana del morro.
8745	Detrás del astro del Barcelona se ubica el defensa italiano Fabbio Cannavaro, mientras que la tercera posición la comparten el arquero italiano Giangluigi Buffon y el delantero brasileño Kaká.
8746	El secreto de que una convocatoria de moda siga viva es demostrar una gran profesionalidad.
8747	"Un examen de las armas de fuego de los agentes (de seguridad) confirma que se efectuó un solo disparo en circunstancias que actualmente están siendo investigadas", expresó Deborah Glass, de la Comisión Independiente de Denuncias Policiales.
8748	Berlín ha incumplido el límite para el déficit permitido por la Unión Europea, de 3 por ciento del PIB, en todos los años desde el 2002.
8749	Dediquemos este breve espacio a contarles a los amables lectores lo que significa, en lenguaje paisa, la firma de este tratado.
8750	"El objetivo de un margen operativo del 6% parece difícil de conseguir, incluso aunque se espera un alza en los resultados de 2006, impulsados principalmente por la mejora de rendimiento de los constructores alemanes", añadió la compañía.
8751	Endless wire se divide en dos partes bien diferenciadas.
8752	Las opciones de integración de las oficinas públicas -un aspecto que también es competencia municipal- para los discapacitados físicos, son escasas.
8753	Aumenta consumo de alcohol entre jóvenes italianos :: Investigaciones :: esmas En Italia cada año mueren 8 mil personas en accidentes automovilísticos.
8754	De 1946 a 1951, estudia Filosofía y Teología en la escuela superior de Frisinga y en la Universidad de Múnich.
8755	"Es una forma de ofrecer actividades paralelas a los actos religiosos y poder llegar a los pequeños", apuntó al respecto Rosa Arenós, vocal de Menores de la entidad, que celebra estos días la Purísima.
8756	EL PAIS: "La ex ministra Pastor avisó a Rato de la insuficiente regulación de las firmas de sellos".
8757	Pero si no puedo decir que en un futuro quiero ser directivo porque eso cae mal, creo que estamos viviendo en una hipocresía total.
8758	"Lizardo Proaño se negó a pagar los gastos de sepelio, arrojándole a sus familiares tablas para que le hagan el ataúd.
8759	El selectivo repunta en los primeros minutos de negocio un 0,25% hasta los 12.892 puntos gracias a las alzas del sector bancario y de Telefónica.
8760	Marlboro aparecía en 11 carteles, Vodafone tenía 16 logos y, justo al lado, ocho símbolos de Shell, además de paneles publicitarios de Martini y Bridgestone.
8761	El transportista fue detenido el viernes pasado en la sede de la empresa para la que trabaja en el barrio colonés de Wesseling, en presencia de funcionarios policiales de Hof y agentes enviados por los Mossos d'Esquadra catalanes.
8762	No tenemos ningún problema", dijo.
8763	¡El espectáculo continuará por otras dos semanas!
8764	Es acojonante que un pais que ha hecho de la ayuda humanitaria, si no la primera, de las primeras fuentes de ingresos económicos venga ahora con esto.
8765	La fama de Paz Vega crece por momentos, como su currículo y su barriga, pero ella asegura que no lo nota: "¡La fama es tan rara!
8766	"Ya empezó el plan para tratar de desestabilizar a Bolivia para evitarle a Evo gobernar", aseguró Chávez en su programa semanal de radio y televisión "Aló, presidente".
8767	Un kilo de patatas cuesta 60 céntimos en la tienda, pero el agricultor recibe solamente 6 céntimos de euro por ese mismo producto.
8768	La normalidad fue la regla en todo el país, aunque se alteró cuando Humala votó en la Universidad Ricardo Palma, en Lima, donde fue recibido a los gritos de "asesino, asesino" por unos 300 manifestantes, que le arrojaron huevos y botellas de plástico.
8769	La rubia sureña de 29 años y candidata al Óscar recibirá 29 millones de dólares por su nueva película, el filme de horror ''Our Family Trouble según el contrato.
8770	De alguna manera, los "plagiaristas" tienen más de un maestro.
8771	Va a ser difícil que la categoría logre remontar su parque de autos en el futuro cercano si no consiguen aclarar sus diferencias -especialmente de reglamento- que ha significado que varios corredores decidan no participar en este campeonato.
8772	África, el continente excluido por excelencia en los modernos tiempos de globalización, tampoco aparecerá en nuestro año-síntesis.
8773	• Vicepresidente pidió a los campesinos estar alertas para defender nacionalización de hidrocarburos.
8774	Todavía hay una docena de presos que no han sido liberados por el gobierno federal, entre ellos el entonces presidente municipal Agustín Luna Valencia a quien se acredita parte de la organización de este movimiento.
8775	Vaya suele defender a los trabajadores.
8776	Es una de las fórmulas más utilizadas del marketing para incidir en la audiencia y también, de las más efectivas.
8777	Uno de los ensayos se refiere al Ejército de Liberación de la India.
8778	En un Estado Federal cabemos todos, sin desigualdades y sin separatismos ni rupturas de ningún tipo.
8779	Es sabido que Alberto Puig a partir de este año, deberá repartir sus tareas de Jefe de Equipo entre MotoGP, con Dani Pedrosa; en 125 con Bradley Smith (una promesa inglesa que debuta en el Mundial) y en 250 con Sebastián Porto.
8780	Pedro regresó también enfundado en un uniforme de Nueva York, pero la respuesta del público fue 100% positiva, con cerradas ovaciones las dos primeras noches y con cartelones que agradecían al dominicano por sus ocho calendarios con el equipo.
8781	Y lo reinició, pero no pasó nada.
8782	Telefónica Empresas pretende acelerar su giro hacia los servicios TIC aunando las comunicaciones y las Tecnologías de la Información.
8783	Faunes retorna a Santiago para estudiar Ingeniería, y también cine y drama, pero La Serena habrá calado en él tan profundo que en la mayoría de sus relatos está la atmósfera de esa ciudad que reconoce como natal.
8784	Reclamaron que no haya más discriminación en el país, que se deroguen los códigos de faltas, haya derechos a la identidad y una unión matrimonial homosexual "con todos los derechos".
8785	Su dinámica esposa le tenía un regalo muy especial: ella había hecho todos los arreglos para que él pudiera saludar al ganador del Tour, que en esta ocasión fue el norteamericano Floyd Landys.
8786	Raúl del Pozo ve tres problemas de Zapatero: la policía, las víctimas y el PP.
8787	A ver si algún día, al director ese de la productora le entra un cáncer, y lo despiden "por no dar imágen".
8788	Amics del Carme pide tarjetas de residentes para aparcar en el barrio.
8789	Uno de los cuerpos de los marineros quedó al parecer atrapado bajo la embarcación, aunque la propia marea lo devolvió a la playa y fue encontrado junto a la orilla.
8790	Nosotros no queremos explicarle a nadie por qué queremos ser como somos", dijo un participante.
8791	Colonias populares, padres de familia y ciudadan@s solidari@s se suman, otros a diario proveen el plantón con víveres.
8792	Los primeros en escapar fueron los turistas extranjeros, sobre todo árabes del Golfo, que han colapsado los hoteles y el aeropuerto de Damasco.
8793	De su resultado, sea cual sea, y que se conocería a mediados del próximo mes, generará una importante crisis de gobierno, como ya ha insinuado el propio Hernán Díaz.
8794	Sólo con esa pomada fue desapareciendo la infección en la planta del pie derecho.
8795	Tengo claro que los jugadores mexicanos cuentan con un gran talento".
8796	La hija de Thomas ``Pete Ray, piloto de la CIA, también recibirá fondos por la ejecución de su padre.
8797	Pero un 32% cuentan ya con dos unidades.
8798	MásMoyá, invitado a EstorilCarlos Moyá recibe una invitación para aprticipar en la 17 edición.
8799	Estamos hablando de concesiones, dice.
8800	Hasta el 31 de julio los incendios habían quemado en toda la UE 64.500 hectáreas.
8801	Darío Santillán y Maximiliano Kosteki, quienes participaban el día de su asesinato en una manifestación de movimientos de desocupados (piqueteros), fueron acribillados a mansalva en esa estación cuando se estaban desmovilizando.
8802	Sólo en 2005, el sida se cobró la vida de entre 2,4 y 3,3 millones de personas, de las cuales más de 570.000 eran niños.
8803	¿Era por esto que debían morir, después de haber sido blanco de los israelíes durante ocho horas, mientras sus oficiales le rogaban a la Fuerza de Defensa israelí que cesara el fuego?
8804	"En nuestros días se ha reavivado la polémica sobre la despenalización del aborto con motivo de situaciones muy dolorosas.
8805	Lula dio en la tecla en un punto: "Lo importante de la ética es castigar al corrupto y no ocultarlo como hizo el Partido Socialdemócrata a lo largo de su historia".
8806	Porque necesita su mano derecha para jalarle la oreja de Cliff Floyd.
8807	La Coalición para Acabar con la Utilización de Niños Soldados subraya también que las niñas son las grandes olvidadas en los programas de reinserción de menores que participan en conflictos armados de muchos lugares del mundo.
8808	De cara al mundo son una élite, sin la frialdad de los empresarios, sino precisamente vistos como seres sensibles, que entienden más que los demás.
8809	El gobernador José Alperovich modificó, en menos de siete días, su postura con respecto de la futura Ley Electoral.
8810	Por su parte, uno de los médicos que le atendió en el servicio de Urgencias ha explicado al mismo rotativo que, en las condiciones que se encuentra Pinochet, "un desenlace fatal es una de las posibilidades".
8811	Sufrieron intensas lluvias las provincias de Camagüey, Granma, Santiago y Guantánamo.
8812	Señaló que ésta fue una acción «excepcional, hasta el punto en que las casillas que el PRD impugnó, nosotros hicimos lo mismo».
8813	Consulte día y horarios en nuestra sede Saavedra 1109 esquina Salmini.
8814	"El Mallorca desde que lo cogió Gregorio Manzano ha tenido una mejoría clara y eso me desmuestra que es más sólido que antes.
8815	No obstante, las estimaciones señalan una reducción de las mujeres originarias de Europa oriental, "es especial de Rusia, Ucrania y Moldavia", entre las extranjeras que ejercen la prostitución, sostuvo.
8816	Al ser consultados sobre la razn de su permanencia en el cargo, la misma Song Encalada y el magistrado Carlos Sosa Huerta dieron versiones diferentes.
8817	En cada ronda se han dado muchas discusiones tensas, pero creo que las economías de los países miembros tienen una buena preparación para aportar al diálogo.
8818	Allí, separado por una columna del conseller Esteban González Pons, permaneció pertrechado, junto a su diputado tránsfuga, todo el debate.
8819	Estas confrontaciones se producen cuando cada vez más estadounidenses piensan que la guerra en Irak, que mató a más de a 2,300 soldados norteamericanos desde marzo de 2003, fue un error.
8820	El lugar ayudará a transformar las atracciones artísticas que la ciudad ofrece anualmente.
8821	Nacido el 11 de diciembre de 1911, Naguib Mahfuz, casado y padre de dos hijas, fue el menor de los siete hijos de un funcionario de bajo rango y adquirió un profundo conocimiento de la literatura medieval y arábiga mientras estudiaba el bachillerato.
8822	Además, Lane ha ganado el premio Olivier por su interpretación de la obra de teatro en Londres.
8823	Ha variado la política del Gobierno hacia la investigación del atentado a la mutual judía.
8824	Allí, las fuerzas del orden tuvieron que enfrentarse a casi medio centenar de delincuentes contratados que portaban desde verduguillos, piedras y cuchillos, hasta bombas incendiarias y armas de fuego.
8825	El gobierno financiará principalmente las bajadas de impuestos en uno de los países con la carga fiscal más alta del mundo a través de recortes en el seguro de desempleo, las bajas por enfermedad y los programas estatales de ayuda a parados.
8826	La empresa abonará un valor fijo a la Caja Popular por la explotación de 1.000 tragamonedas.
8827	Valiente fue por el partido.
8828	Los maestros pretenden que las autoridades comprometan un aumento para reanudar clases sin protesta.
8829	En cuanto al tema energético, se planteó por parte del sexteto la urgencia para crear nuevos puntos de tránsito de hidrocarburos hacia Europa del este y de autopistas hacia el Viejo Continente.
8830	Además, en España «sólo un 4% ó 5%» de estos enfermos se somete a un programa de «rehabilitación cardiovascular» 18 meses después de padecer un problema cardíaco.
8831	Se prevé que la defensa lea sus propias conclusiones a partir del 10 de julio.
8832	Además, señaló que la llegada de los bomberos, de los que destacó que trabajan "muy bien", les sirvió para "divertirse un poco".
8833	Por un lado, los valores futuros de las matrículas universitarias y en particular de la Universidad donde se desearía estudiar.
8834	La idea de retomar el sonido de la típica comenzó a rondar la cabeza de Mederos hace por lo menos ocho años.
8835	Unos 400 presos fueron separados y parte de los 21.000 presos de todo el sistema carcelario fueron confinados a sus celdas debido a la violencia el fin de semana.
8836	La semana anterior se graduaron los últimos 49. Previamente lo habían hecho 24. Economía para Emprendedores seleccionó a algunos de estos estudiantes para conocer sus ideas de negocio y la manera cómo la van a materializar.
8837	Eriksson: "Tenemos muchas cuentas pendientes con Suecia" - Marca.com ¿Se hará Eriksson el sueco para el partido de los `ídem´ contra Inglaterra?
8838	Según las leyes chilenas, tras su muerte Pinochet debiera ser sobreseído en todas las causas que lo involucraban.
8839	Pero entre los asaltos, Cortez, el médico David Watson y el director ejecutivo de la Comisión de Nevada Marc Ratner se juntaron para decidir sobre el estado de Vargas.
8840	El complejo procesa diariamente unos 150.000 barriles de crudo desde los campos petroleros del norte, antes de su envío a las refinerías, dijo la empresa petrolera Northern Oil Company.
8841	El año 2007 comenzará con 12 presidentes electos en América Latina y un importante porcentaje de ellos pertenecen a movimientos de izquierda.
8842	A través de estas publicaciones se trata de dar a conocer los aspectos más importantes de la faceta menos conocida del autor.
8843	La presidente del Consejo provincial de Becas, Ana Galarza, informó que hasta tanto no quede aprobado el presupuesto provincial no se podrán publicar los listados con el detalle de las personas beneficiadas como tampoco se efectivizará el pago.
8844	Florescano estará en Roma, Italia, el 21 y 22 de septiembre; en París, Francia, el 26 de octubre, y en Cambridge, Reino Unido, el 27 de ese mes.
8845	También exploró la posibilidad de usar naves de ese tipo en la Luna y Marte.
8846	Se viene el debate de la reforma de la Ley Federal de Educación. de las modificaciones que pro pondrá el gobierno. en Roca.
8847	De Juana aseguró que, cuando recobre la libertad, su intención no es reanudar la actividad terrorista, sino escribir un libro y colaborar en un diario.
8848	El presidente del Marsella, Pape Diouf, se mostró hasta ahora intransigente y mantiene que Ribery jugará en esta temporada en el equipo francés.
8849	En este sentido, cabe señalar que presentó el ejemplar campeón de la raza Orpington Leonado y la reservada campeona también de Orpington Leonado.
8850	Noticias años de ser la mano derecha de un obispo que murió el año pasado.
8851	Sí, aprendí mucho navegando con Tom allí en San Francisco.
8852	Kahne marcó su séptimo resultado entre los 10 primeros en 12 carreras esta temporada.
8853	"No sólo quiero personificar este profundo cambio sino construirlo con ustedes", dijo.
8854	Pero el Tango Queer, esta forma más liberada de bailar, no asocia el sexo biológico con el rol del bailarín.
8855	Parece una cuestión menor, pero conozco algún entrenador de instituto que pagaría un potosí por la respuesta.
8856	La carrera deportiva de Reyes se escribe con letras mayúsculas.
8857	Recién en Inglaterra 1966, se volvió al duelo inaugural y hubo otro empate: 0-0 entre los locales y Uruguay.
8858	Por otra parte, el portavoz del PSOE en la Comisión Constitucional del Congreso, Ramón Jáuregui, admitió ayer que ha podido haber «contactos personales» entre el PSE y Batasuna.
8859	Probablemente no esperaba, sin embargo, que las dificultades empezaran tan pronto.
8860	No se puede fumar en el trabajo y los empleados tienen que salir fuera para encender un cigarro durante su jornada laboral.
8861	Graciela Aguilera junto a sus hijos José Octavio, Mariana y el pequeño Javier.
8862	Aseguró que la solución al problema de pensiones es la construcción de un sistema nacional cuyas características estén enfocadas a todos los grupos de la población.
8863	Esto es bueno para no dormirse y estar atento y preparado para seguir el camino y vivir el presente.
8864	"El presidente ofreció hacer más práctico este mecanismo (de deducibilidad) en las próximas semanas, incluso se comprometió a que fuera en este mismo mes y contará con el apoyo de la AMB.
8865	Por los malos resultados, Colón despidió a Edgardo Bauza como técnico.
8866	Juan Carlos Blumberg sostiene que se intenta politizar la marcha del jueves, mientras desde la Casa Rosada insisten en que la convocatoria puede ser utilizada para provocar al Gobierno.
8867	Feria del LibroLa Feria Internacional del Libro 2006 también abre sus puertas este viernes, en el Mercado del Sur (Malecón 2000).
8868	"Somos pocos pero buenos", dijo Pintos, "pidan nomás".
8869	Detuvieron a un delincuente tras robar una vivienda en barrio Maccarone Luego de una denuncia, la policía detuvo a Marcelo Gómez, alias Pachi Canavides, un conocido del hampa local.
8870	Debido al calor, los más demandados fueron los paraguas del Foro de Ermua, a 20 euros, con la banderas de España y la ikurriña sobre un fondo blanco.
8871	Eu trago auga ao nadar, e non ten mal sabor».
8872	Lo que Ariza no entiende, y le duele, fueron algunos artículos en los que se criticaba a las corresponsales de las televisiones españolas por el hecho de que se dejarán seducir por el velo islámico.
8873	El reporte policiaco explicó que Daniel Zavala Rodríguez, de 58 años, se encontraba platicando sobre la Calzada La Fuente cuando un automóvil Renault tipo Clio con tres individuos en su interior se estacionó.
8874	No encontré en realidad ninguna gran sorpresa.
8875	En esa línea ha alimentado pactos en cinco ayuntamientos entre los nacionalistas de EA y PSOE.
8876	Pero la verdadera intención, según varios legisladores entrevistados por El Nuevo Día, es cerrarle el paso a la reforma impulsada por Acevedo Vilá.
8877	"No es posible entusiasmar a una zona tan grande y tan sufrida como es Chiloé con un proyecto de esa envergadura, para que se venga a descubrir dos o tres años después que el proyecto ha sido mal estudiado", protestó el timonel de la tienda política.
8878	Ha de tratarse precozmente con antibióticos administrados por vía intravenosa para aliviar estos signos ya que, de lo contrario, la inflamación puede aumentar hasta bloquear las vías respiratorias y provocar la muerte.
8879	No condenemos lo que nosotros mismos con nuestro desdén hemos creado.
8880	"El arma homicida que accionó un menor era de una agente policial y al identificarse el proyectil que ultimó a Gabriel, mediante las correspondientes pericias, condujo a la agente propietaria del arma.
8881	El patronato rector del acueducto de San Telmo, del que forman parte las principales instituciones malagueñas, ha aprobado la creación de una escuela taller para la conservación, mantenimiento y puesta en valor de este monumento.
8882	Que el debate no tenga en el Concejo el nivel de rigor jurídico que requiere; que la ola electoral convierta esta trascendental discusión política e institucional en un debate electoralista; y que la gente no se apropie del tema.
8883	Poco a poco, el pegadizo estribillo en español y en francés, "el que pierde siempre gana y el que gana siempre pierde Zidane, eres bueno aunque te hayas equivocado de balón", comenzó a ser tarareado por decenas de personas.
8884	Fueron rescatados por la patrulla costera PC-231 Ortiz de la Armada de México entre 03:30 y 03:45 horas de ayer sábado.
8885	Y eso que se las hicieron repetir como una escopeta de ferias.
8886	RPP Noticias - Rayo mata a campesina en localidad de Junín El esposo se encontraba en la localidad de Chincha (departamento de Ica), de acuerdo a la versión entregada por sus vecinos.
8887	Creo que sería peor que me llamaran solidario que facha.
8888	El Espanyol, como la Real y el Betis (igualó el sábado en Sevilla contra el Athletic a un tanto), tampoco pudo ganar pero capturó al menos un punto en el estadio zaragozano de La Romareda.
8889	Pemex, cuya carga tributaria aporta más de una tercera parte de los ingresos fiscales totales de México, ha visto sanos aumentos de sus ventas en los últimos dos años, en línea con los elevados precios internacionales.
8890	Viktor Yanukovych, elegido hoy primer ministro de Ucrania, dos años después de ser expulsado del poder - Yahoo!
8891	La confirmación del fallo implica que Abregó, conocido como Toca, deberá pasar el resto de su vida tras las rejas.
8892	Club y jugador están de acuerdo en prolongar su contrato dos años más (de 2008 hasta 2010), pero no así en las cantidades a percibir, donde la diferencia es más que notable.
8893	Las acusaciones, derivadas de disturbios registrados en la región central del Chapare, no pudieron prosperar por falta de consistencia y, ante fuertes presiones sociales, la causa judicial abierta en su contra fue anulada.
8894	Títeres y marionetas llenan Barcelona de magia Pulse sobre la imagen para ver más fotos.
8895	Cuando les veíamos pensábamos en amistad y no romance, pero nos equivocamos.
8896	Perú, y en el Gran Chaco de Paraguay y Bolivia. para garantizar la protección a su vida, su cultura y sus derechos humanos. la preservación cultural de los toromonas y las otras etnias.
8897	Pero algunos gobiernos europeos, con España a la cabeza, podrían estimar con generosidad cuántos inmigrantes pueden recibir al año.
8898	Renault lidera las posiciones de los constructores con 28 puntos, delante de Ferrari y McLaren con 15 unidades.
8899	DRO, a la que corresponden todas las actividades de Prevención y Asistencia.
8900	Le siguió el magistral The River (1980), cuyo tema principal, que da título al disco, es sin duda una de sus melodías más conocidas.
8901	Las empresas del sector de alimentos con un 32% superó a los proyectos de tecnología que tuvo un 2% de representación en Expocamello.
8902	El problema es que la masajista, el médico y varios de los familiares tienen apelaciones pendientes en la Cámara de Casación, lo que demoraría el juicio un año más e incluso podría llevarlo al 2008.
8903	El 061 asistió a 100 personas por 74 accidentes de tráfico registrados el fin de semana en Galicia - Yahoo!
8904	Plantea que desde hace muchos años el problema de la contaminación lumínica no había sido tomado en serio, hasta que se normó para las ciudades del norte de Chile.
8905	McGee recibirá 6,12 millones de dólares dentro de 60 días y otros 6,12 millones el 1 de junio del 2007.
8906	Desde el primero de febrero comencé a sentir malestar, un dolor en la espalda que no soportaba y en la cabeza, también.
8907	AFPLos costarricenses elegirán a su próximo presidente.
8908	Además, el porcentaje de asistencia de profesionales de otras Comunidades autónomas diferentes a Madrid, se ha incrementado del 26 al 31 por ciento.
8909	De hecho, el Consistorio, tal y como ya informó DP, se ha personado en las piezas de responsabilidad civil que la magistrada del Juzgado de Menores ha abierto en diez expedientes contra otros tantos menores.
8910	Creado en 1990, en el CES están representados los empresarios, los sindicatos y otras organizaciones como consumidores, asociaciones agrarias y pesqueras o la economía social.
8911	"El mutismo del gobierno es para que cada cual se vaya preparando.
8912	A las 07.55 se procedió a la evacuación de Walter Roa.
8913	También presentó la resolución que se votará el próximo 8 de noviembre en la Asamblea General de las Naciones Unidas para pedir su eliminación.
8914	Esa es la unica salvacion cuando no tenes guita.
8915	Nintendo ha anunciado que para el lanzamiento en todo el mundo dispone de cuatro millones de consolas y para ello ha destinado una inversión de 200 millones de dólares en publicidad dirigida a todo tipo de público.
8916	Apaciguada la euforia generada tanto en el país como en el extranjero por la histórica elección de una mujer presidenta de Chile, Michelle Bachelet comenzó a diseñar su gabinete y sus políticas de gobierno, que asegura será distinto de los anteriores.
8917	El cónclave reunió a funcionarios de gobierno, universidades y organizaciones no gubernamentales del continente.
8918	Si el país ve aquellos documentales comprenderá mejor la fabulosa escuela balagueriana trabajando para desarrollar, adelantándose a los años.
8919	Así, de los 35.340 electores con derecho a voto, 4.382 ejercieron su derecho, según explicó Antonio López, quien añadió que en estas elecciones hubo 1.008 papeletas en blanco, frente a las 964 que se registraron en 2002.
8920	Kirchner agradeció al Congreso por aprobar leyes impulsadas por el Gobierno, luego de un ingreso casi triunfal al recinto, ya que decenas de personas lo vitorearon a su llegada.
8921	Una sociedad desgarrada, como la que estamos creando, es una sociedad donde los privilegiados no tendrn de dnde obtener sus privilegios de siempre.
8922	Resumió parte de sus experiencias en el libro ¿Qué hacer con los conflictos?, con prólogo de su amigo el premio Nobel de Física Ilya Prigogyne, donde propone claves para comprenderlos y resolverlos.
8923	En este caso famosos con una videocámara doméstica y como plató el propio dormitorio, que tiemble Hollywood.
8924	Después, rememora que la sacó un policía del vagón en sus brazos.
8925	El gerente general de los Atléticos, Billy Beane, ha mantenido conversaciones con el agente de Bonds, Jeff Borris, sobre un posible contrato con el toletero de 42 años, quien ha jugado las pasadas 14 temporadas con los Gigantes de San Francisco.
8926	Para el 2006 la temporada de huracanes no ha sido tan fiera como se pronosticó.
8927	La última victoria del equipo 'cervecero' fue precisamente frente a Argentinos, rival que no le gana hace 10 años, el pasado 9 de abril.
8928	Acciona reconoce que aspira a controlar el 30% de Endesa - CincoDias.com Sábado, 21-10-2006 - Actualizado a las 02:47 h. José Manuel Entrecanales, presidente de Acciona.
8929	"El martes 5 del actual fui testigo de un acto de irresponsabilidad por parte de un funcionario que supuestamente debe velar por el control de tránsito.
8930	Con razón han tenido éxito.
8931	La mujer, de 40 años, murió por el impacto directo del cohete Katyusha, dijeron fuentes médicas.
8932	Y por todos lados.
8933	Cuando al fin llegamos al rancho donde nos esperaban, supe que lo había conseguido.
8934	Serge - ¿Es cierto aquello que Felipe le prometió ser ministro y como no lo logró se marchó del PSOE?
8935	000 mujeres que tienen entre 15 y 39 años.
8936	Por otra parte, se investigó si alguno de los 15 menores que también fueron vacunados el día 16 de febrero con la misma vacuna sufrió algún tipo de reacción adversa, no encontrándose ningún problema en su evolución clínica postvacunal.
8937	También hubo cánticos para el entrenador del equipo, Aíto García Reneses, quien eufórico tomó el micrófono para agradecer todo el cariño de la afición.
8938	Los expertos suponen que el ya fallecido to de Raymond Franz, Frederick Franz, que se desempe en forma annima como principal telogo de los Testigos, decidi que dichos pasajes incluan las transfusiones de sangre.
8939	Enriquecer el tiempo de ocio y mejorar su autoestima, y para todo esto el Carnaval es muy efectivo».
8940	Colombia está en un término medio.
8941	Algunos de los funcionarios de La Reforma también serán investigados así como su actuación durante la revuelta que dejó como saldo, un oficial penitenciario muerto, cuatro más heridos y ocho privados de libertad fugados.
8942	Van Van estará mañana en el Estadio Nacional, donde tocará junto a Vicentico, Charly García y Los Tres, entre otros, en la celebración de los cien años de la Federación de Estudiantes de la Universidad de Chile.
8943	Estamos dispuestos a entablar conversaciones con Rusia, Europa y otros países, como China, sobre ese tema, pero lo importante es que cualquier acuerdo no debe privar a Irán del uso de la energía nuclear en su propia nación, añadió.
8944	En 1999 ganó la Liga de Campeones, la liga premier y la Copa de la FA.
8945	Arriba, era diferente y cuando los partos tenían lugar durante la alarma, sin que evidentemente nadie pudiera correr a ningún lado, era muy difícil lidiar con la situación.
8946	El ministro francés se reunió con Estela Carlotto, titular de Abuelas.
8947	Los tres jueces fijaron la pelea a favor de Mesi 80-72.
8948	Quedan aún cuatro plazas disponibles (ganadores de los grupos 2, 4, 5 y 6).
8949	El mandatario boliviano Evo Morales rechazó el sábado un documento oficial de los Estados Unidos en el que se conmina a su gobierno a dejar de lado las autorizaciones para nuevas plantaciones de coca y le da hasta marzo para replantear sus políticas.
8950	"La guerra del Líbano -agrega el general- no fue un episodio con delimitación geográfica en la Comandancia Norte; los fallos han sido del Estado Mayor que Halutz encabeza y no entiendo porqué insiste en quedarse".
8951	Lo informó ayer la agencia de noticias oficial Xinhua.
8952	Mosaico en uno de los fondos y temperatura ideal, con un sol de media tarde que le da un mayor brillo a una de las gradas.
8953	Cuando mira hacia adelante, no siempre ve la luz al final del lado norte del Estrecho de la Florida.
8954	Vengo de muchos años de buenas campañas y varios títulos, pero me falta meter ese golazo.
8955	Quala ahora vende directamente el helado Bon Ice en los autoservicios de WalMart en México, lo que complementa su red de distribución en ese país, donde genera 1.000 empleos directos e indirectos.
8956	Por corromper a muchos de los vehículos que son los responsables de trasladar las urnas al distrital (o sea que controla los vehículos del instituto y las bodegas ¡que chulada!
8957	Según Exceltur, este año podrían caer un 3,5%.
8958	Sin embargo, la periodista se encuentra en libertad condicional.
8959	La Auténtica Defensa - Subió el riesgo de Argentina al compás de problemas emergentes Los asesores jurídicos de la Cancille Qué le agregarías a esta Web?
8960	Según los datos publicados por el Instituto Nacional de Estadística (INE), el último ejercicio fue récord en la creación de empleo y la tasa de paro ha caído al 8,7%, el nivel más bajo en 28 años.
8961	Las víctimas eran parte de una misión francesa para resarcir los daños del Tsunami en la ciudad de Muttur, habitada por gente indefensa como indefensos son en su mayoría los objetivos del terrorismo.
8962	El sistema automático de control del servicio ha permitido conocer mejor los consumos.
8963	El incremento del precio de este papel reveló cuán optimistas son algunos de los principales bancos de inversión sobre el crecimiento de la economía argentina en los próximos años.
8964	Este festival ha cautivado a chicos y grandes desde hace màs de 10 años, incluso su encanto a llegado a decenas de turistas que no pierden la oportunidad de participar en la festividad.
8965	Destaca la Superfinanciera en su informe, que mientras las colocaciones crecen, el indicador de calidad de la cartera se mantiene en niveles bastante bajos y con tendencia favorable.
8966	La subasta de Sotheby's incluyó además la obra de Henri Matisse "Nu couché vu de dos", pintada en 1927, durante el período considerado como el más significativo en la carrera del artista.
8967	"Hoy nadie entendería según qué encarcelamientos y sería bueno realizar algunos acercamientos", insistió.
8968	Esto y la suciedad de la pista, conforman un cóctel difícil para la puesta a punto de los coches, que este año pesentan enormes novedades reglamentarias, la mas destacada los nuevos motores V8 de 2400 cc.
8969	No paró de hacer movimientos y posturas de capoeira y hasta se puso de cabeza y balanceó su cuerpo sobre las manos", consignó.
8970	Precisamente Rabadán indicó, a la vista del trabajo, que la situación es "francamente mala", debido entre otras cuestiones a la "carencia importante de recursos asistenciales" en las prisiones españolas.
8971	18 ºC min. Xavier Grau tomó posesión ayer como nuevo rector de la Universitat Rovira i Virgili (URV), en sustitución de Lluís Arola.
8972	Un estudio realizado por la compañía KBC Advanced Technologies recomienda la instalación de la refinería en el Puerto Quetzal de Guatemala o en el Puerto Armuelles de Panamá.
8973	Para la presidenta del Instituto Nacional sobre el Abuso de Drogas (NIDA), Nora Volkow, muchas de las intoxicaciones se deben a la ignorancia de los consumidores.
8974	Diario de Cuyo - Hallan muerto a un joven en un canal de Rivadavia Lo hallaron a última hora del viernes.
8975	La inmuno globulina puede ser efectiva en proveer inmunidad contra la hepatitis A hasta un 75%, cuando es administrada antes de la exposición al virus; como por ejemplo, antes de viajar a países donde la hepatitis A es común.
8976	Si bien también para ellos el Congo es inquilino de los arrabales de la indiferencia, del desdén, de la abulia, de la apatía, aún así, llegan para abrigar a los suyos y para abrigarse de recuerdos con ellos.
8977	El episodio se saldó con la muerte de la víctima del secuestro tras sufrir un infarto.
8978	Por su parte, el Servicio de Emergencias del 112 puso en marcha un amplio dispositivo sanitario, integrado por una UVI móvil, que se trasladó desde Burgos, así como tres vehículos de soporte vitales.
8979	Pero para poder conectarse desde cualquiera de estos lugares públicos, el usuario deberá contar con una notebook con tecnología WiFi.
8980	Si por el contrario su campo de producción es grande, o si reside en un área muy apartada, es muy posible que le vaya mejor vendiendo sus plantas o cosechas en un sólo lugar, tal y como un restaurante o almacén.
8981	Sindicatos como el SNTE, que nunca antes haba participado en la marcha independiente, ahora prev movilizar alrededor de 15 mil de sus afiliados.
8982	"Después quiero volver a Vila-real para estar con mis compañeros y sentirme cerca de ellos mentalmente", apuntó.
8983	El ni siquiera ha podido ir a un hospital a curarse las heridas.
8984	"El control del público era exhaustivo, pero pienso que era menos riguroso el control de los invitados.
8985	Cortés Villa criticó además "la persecución de que ha sido objeto un hombre que ha hecho tanto por Chile".
8986	El 31 de agosto termina el plazo de 24 meses establecido en el pliego de condiciones para que la empresa finalice las obras.
8987	De ellos, solo el 44 por ciento son legales.
8988	La Opinión On Line - Rafaela - Argentina - Locales luego a crear varios espacios radiales que hasta el momento aún dirige. acceder muchos de los que nos gusta disfrutar de estas cosas.
8989	Este chivco estaba con toda seguridad COLGAO.
8990	En total, nueve personas se han declarado culpables del fraude hasta ahora, entre las que están algunos de los máximos responsables de la distribución de los periódicos, que pertenecen al grupo Tribune Company.
8991	Y es también una promoción del idioma y de Latinoamérica.
8992	Insistió que así como la familia tiene su rol, "como Presidenta de la República, mi tarea, mi obligación, mi deber, es garantizarle a todos los chilenos, del Chile real (no al de una parte minoritaria de la sociedad), todas las opciones posibles".
8993	La presidenta del Congreso, Dilian Francisca Toro, afirmó que el paso siguiente es que Gobierno y Farc se sienten a tratar sin dilación el tema del acuerdo humanitario.
8994	Es que el Chelsea, su actual club, desea que siga pero el delantero no quiere continuar su carrera en Inglaterra y apunta hacia Italia.
8995	Cerca del ex piquetero aseguran que Fernández y Julio De Vido, ministro de Planificación, son "el ala conservadora" del Gobierno.
8996	Sin embargo, los servicios sanitarios que se trasladaron al lugar no pudieron hacer nada por salvar la vida de la niña, que falleció en el acto como consecuencia del impacto.
8997	En eso están trabajando nuestros servicios técnicos, viendo los aspectos legales de la situación a los efectos de poder habilitar lo más rápido posible alternativas que permitan acceder a disponer de los salarios.
8998	En poder de ambos fueron hallados dos revólveres, uno de calibre 22 y otro de calibre 32, ambos con carga y listos para disparar.
8999	Así mismo la entidad realiza en la actualidad un intenso proceso de señalización vial en las carreras 4a., 5a., 6a. y 9a. con la demarcación de cebras y peatonales y flechas de señalamiento vial.
9000	Paridad en las listas electorales.
9001	El mismo se extenderá por 7 semanas en Madrid y Gran Canaria.
9002	El segundo problema del leasing son las dificultades para recuperar el IVA desembolsado en caso de impago.
9003	'Eva Yerbabuena Ballet Flamenco' es la primera obra de la compañía que fundó con su esposo Paco Jarana.
9004	Ese desencanto se ha manifestado de una forma cruda en el reciente referéndum del Estatut de Cataluña.
9005	Estados Unidos y el OIEA "no están dispuestos a ayudar a que haya países que fabriquen armas atómicas.
9006	Sin embargo señaló que ha habido un crecimiento de los bloggers mexicanos: Blogs México, el directorio de bitácoras mexicanas, cuenta con 5 mil usuarios registrados, lo cual representa un incremento de más del 100 por ciento en dos años.
9007	"Vamos a evaluar 96 moléculas antioxidantes para determinar cuáles influyen en esos problemas -señaló Polack-.
9008	Todas las empresas pueden obtener capital y tecnología, pero el valor crítico lo da el talento.
9009	Esa es una visión de un lado.
9010	Yo no especulo, a mí nunca me va a criticar por tener doble discurso.
9011	La sostenibilidad de los recursos durante los próximos veinte años permitirá avanzar en prevenir los 10,5 millones de menores de cinco años que mueren cada año, cuando un 25 por ciento se trata de muertes prevenibles.
9012	Inició su carrera en 1931, luego de que su hermano, el reconocido Carmelo Pérez, fue muerto por un toro en España.
9013	Pienso que abrirá el camino a muchos acuerdos comerciales con Cuba dijo el legislador demócrata Tom Udall.
9014	Cursó estudios medios y superiores en una escuela estadounidense de Estambul, en la que conoció a la que fue su esposa, Rahsan, pintora, quien se convertiría en su más cercana consejera y aliada política.
9015	Al mediocentro aún le queda la esperanza de que, si sus oportunidades con la primera plantilla son nulas, le dejen salir en el mercado de invierno.
9016	Un total de cinco cohetes impactó en un barrio del noreste este sábado donde algunos miembros del Ejército y responsables del Gobierno tienen instalada su residencia, informó el oficial de policía en Quetta, Salman Syed.
9017	Un español secuestrado en Colombia escapa de sus captores izquierdistas escapó de sus captores y recuperó la libertad, informó el jueves la policía. ni las exigencias de los mismos para dejarlo libre.
9018	La salida de prisión de Agca no significa su libertad total, ya que aún le queda otra cuenta pendiente con el Gobierno turco: cumplir el servicio militar.
9019	Debido a que mi esposo es japonés, nos negaron el asilo; a mí, como cubana, si estuviera sola, me lo habrían dado, pero la cosa cambiaba al estar casada con un japonés.
9020	Además, también había sido convocado el padre de la joven víctima, Gustavo Aldo Hlaczik, quien no se presentará porque fue recientemente operado del corazón.
9021	Es decir, López Obrador, el de la austeridad republicana, se gastará semanalmente 33 millones 375 mil pesos.
9022	Mexicano Bancomext reduce 7.8 pct apoyo a empresas en ene-sep - Yahoo!
9023	Por su parte Janeth Padrn, unas de las simpatizantes dijo que "yo a Manuel Rosales no le pido 'milagros', slo quiero que el pas cambie por el futuro de mis hijos.
9024	Ninguno de los dos equipos ha conseguido asistencias.
9025	"El silencio y la parlisis no son aceptables el desastroso curso de este rgimen de Bush tiene que ser detenido.
9026	En otoño se estrenará en el parqué, pero antes los dos primeros accionistas crearán un holding en el que han sellado su permanencia durante cinco años prorrogables.
9027	El disco cuenta además con el aliciente de incluir colaboraciones de postín, como las de Joaquín Cardiel (Héroes del Silencio) y Susana Alva, con la que Ojeda cantó el éxito No me crees de Efecto Mariposa.
9028	Una armonía entre ellas es lo ideal.
9029	Que aprovechen ese talento espectacular que hay allá, un talento inagotable, que yo como dominicano he tenido la oportunidad de conocer bien al trabajar con ellos.
9030	Y no cabe un Gobierno que ha tenido la osadía de aprobar la formación de un tribunal internacional bajo auspicios de la ONU para juzgar a los prominentes sirios y libaneses sospechosos del asesinato de Hariri".
9031	Este superávit fiscal "permite seguir adelante con el proceso de desendeudamiento en una economía que como la argentina tiene una deuda que alcanza el 70 por ciento de su PBI".
9032	"En el año que está próximo a concluir se alcanza un crecimiento del 12,5%, lo que representa la cifra más elevada de nuestra historia revolucionaria", dijo el ministro de Economía, José Luis Rodríguez.
9033	La sospecha es que el crimen sería una especie de salvaje advertencia de quienes se creen dueños de vida y hacienda en la zona, dijo el senador.
9034	Y si hay que tirar del carro, ahí estará él, para lo que sea.
9035	El cuerpo presentó dos heridas por arma blanca, una de ellas en pectoral izquierdo, que fue la que le causó la muerte y otra más en el dedo meñique de la mano derecha.
9036	El margen de error del sondeo realizado por la encuestadora SC&C era de ms o menos dos puntos porcentuales.
9037	Hoy 20 de Agosto, conmemoramos un año más de la muerte en combate de los compañeros Luciano Aedo, Mario Lagos Rodríguez y Nelson Herrera Riveros.
9038	Como Spinetta, a la profundidad del repertorio (tocó varios temas de su último disco, Cripple Crow, 2005) Devendra le opuso una verba entre canción y canción muy distendida.
9039	La cancha del Estadio Morazán fue destruida durante el concierto del grupo Aventura y su remodelación tardará un mes.
9040	Ahora le ha salido otro grano.
9041	En la primera aparición que tuvo este año contra ellos les permitió sólo una carrera y cinco imparables, ponchó a cinco y otorgó tres pasaportes.
9042	Ellos permanecen encarcelados en Temuco acusados de iniciar un incendio en los predios de una compañía forestal.
9043	Desde ayer Braulio y Danilo junto con su profesora cuentan con una nueva sala para trabajar.
9044	El otro hemisferio mediático, el del microclima de la paz, enfría el impacto de la amenaza etarra.
9045	J. S. - Hoy en día es muy complicado llegar a la Liga.
9046	Siguiendo siempre el mismo criterio, las restantes calles de Napaleofú son Cunapan ("Venir acá Nguepal ("Venir de paso"), Devulupen ("Estar de paso"), Huelucau ("Comercio"), Huaquen ("Barullo"), Cuten ("De aquí allá") y Huaiduvn ("Vuelta al cerro").
9047	Yo tuve una infancia y una adolescencia horribles; no quiero que mi hijo pase por eso.
9048	En un respaldo a la posición del Gobierno, Gladys Kessler, jueza de distrito de Washington, sostuvo que es incontrovertible que fumar cigarrillos causa enfermedad y muerte.
9049	Luego las actividades serán directamente en el gimnasio del Don Bosco donde se hará entrega de las distinciones al personal policial destacado durante el último año.
9050	Pensaban que era el único registro posible para una comunicación, mientras que era necesario dar un paso para una maduración ulterior en el intercambio.
9051	Bueno, todo depende de El de Arriba, solo me queda salir trabajando y esperar que ahora sí se concrete lo de Alemania.
9052	La visión de la libertad conquistada por los Estados Unidos de Norteamérica movió a los pueblos de América Latina, motivándolos a luchar por lograr el mismo objetivo.
9053	Los fondos de fondos representan ya un 23% de toda la industria, frente a un 15% en 1994.
9054	Uno no puede sustituir al Estado, pero si se puede volver su socio.
9055	Incluso en medios jurídicos se admite que la permisividad con la que se ha actuado durante el verano puede concluir bruscamente si Batasuna no cambia pronto de actitud.
9056	El Barça jugándose la corona europea y Ronaldinho divirtiéndose como un niño en su casa de Porto Alegre.
9057	Pero esa precisión se hizo necesaria a raíz de varias declaraciones que Humala ha deslizado a lo largo de la campaña.
9058	Al mismo tiempo destacó al mejor deportista de la temporada 2005-2006, Alberto Rojas, premio que se instauró desde esta temporada y que responde al sentimiento de la empresa de darle espacio al deporte y esparcimiento de sus funcionarios.
9059	En ese diálogo se confirmó que se enviaba desde Colombia un estudio con un informe para contrastarlo, "pero no que iba inmediatamente a iniciar las aspersiones" en la zona fronteriza, Carrión dijo que ese estudio recién llegó a Quito el día viernes.
9060	"Ms all de las actividades electorales -aadi-, no se prev participacin regular ni obligacin alguna de los afiliados en la vida interna del partido.
9061	El quisqueyano es el único cañonero con tres temporadas de más de 60 cuadrangulares.
9062	La guerra es dura, pero en este caso hay una causa justa.
9063	Las otras tres entidades son el Banco de China, el Banco Industrial y Comercial y el Banco Agrícola de China, éste último el menos saneado y que todavía prepara su salida a bolsa.
9064	Le encargaron entonces que montase un equipo de Fórmula 1 para proyectar la empresa.
9065	Posteriormente, la policía detuvo a cuatro personas e inició la búsqueda del padre de la menor, que podría ser el autor o uno de los autores del homicidio.
9066	De haber sido, por fin, un jefe de Estado, habría aprovechado el ejemplo de este horror para reclamar por los niños de Vietnam: también rehenes, también masacrados, pero a cuya tragedia el mundo ya se había acostumbrado abominablemente.
9067	Muy parado el que abri plaza y bravo el que hizo de cuarto.
9068	El eurodiputado polaco afirmó que Franco "garantizó el mantenimiento de los valores tradicionales" en un período en el que las Brigadas Internacionales intentaban "instaurar el comunismo".
9069	No obstante, estimó que podría "llevar años" interpretar el "libro" que constituye el proyecto arqueológico de Pinilla del Valle.
9070	Los negocios requieren de innumerables detalles para funcionar, y mientras usted descubre lo que sí funciona y lo que no, el tiempo se va y las ganancias tardan en llegar.
9071	Es decir imposible.
9072	Si la Asociación no corta con estas cosas de raíz, el fútbol estará muerto".
9073	Los funcionarios del Senepa recomiendan a la población la eliminación de criaderos de mosquitos, pues las larvas se crían donde hay agua limpia acumulada.
9074	"Al final de cuenta, reiteró en advertir, el gobierno no tendrá alternativa y aceptará eso, porque si no se nos va a caer el tratado y nosotros no podemos darnos el lujo de aceptar que el tratado se caiga".
9075	Los problemas surgidos en la ejecución de varios contratos de obras demostraron que algunas actuaciones preparatorias se realizaron "sin el rigor ni la precisión exigibles".
9076	'Será a través de proyectos como los que se celebrarán próximamente en Madrid y Lisboa'.
9077	Este sería el ejemplo más reciente.
9078	En los últimos tres años, las autoridades de la ONU en Ginebra han incrementado su seguridad después de haber recibido diversas advertencias de las autoridades suizas sobre amenazas terroristas.
9079	Las otras dos personas en el vehículo fueron identificadas como Naomi Jeffs, una de sus esposas, e Isaac Steed Jeffs, uno de sus hermanos, ambos de 32 años, dijo Staretz.
9080	Uno de ellos vertía camisa gris, pantalón azul marino de mezclilla y una gorra negra.
9081	El magma brota por el cráter mucho después de haberse caldeado en las entrañas del abismo.
9082	El Boeing tiene 39 años, los cañones de 40 milímetros tienen 64 años, los cañones de 105 milímetros tienen 53 años, los submarinos tienen 34 y 31 años, es decir, nuestros equipos están viejos», reiteró Pinzón.
9083	Una exposición que ofreció capacitación, colorido, y hasta un Tiramisú Gigante de 120 kilos.
9084	Pocas semanas después, el 5 de junio, Tintín emprende un nuevo viaje en las páginas de Le Petit «Vingtième», esta vez al Congo, por entonces la gran colonia belga.
9085	Esta actuación, en la que se invertirán 120.000 euros, estará finalizada en cuatro meses y permitirá también acoger en sus instalaciones carreras de minimotos.
9086	Hasta ahora la empresa ha recibido ofertas de tres interesados en adquirir el matutino.
9087	Familiares del comandante acudieron a la coordinación de la PIM en el sector Renacimiento a fin de sacar los objetos personales de Francisco Bernabé.
9088	La galería Tate Modern de Londres dedica una nueva exposición a rastrear el camino hacia la abstracción seguido por el ruso Wassily Kandinsky (1866-1944), uno de los maestros de las vanguardias de la primera mitad del siglo XX.
9089	En los fondos de pensiones voluntarias por ejemplo, que son alrededor de 8 billones de pesos, los dos últimos meses han sido difíciles; los inversionistas han perdido en los últimos dos meses.
9090	Ladybug, la marca que más sigue la moda, apuesta con sandalias altas en yute con cuero y satén en la capellada, y con ballerinas también en metalizados y modelos en tonos navy.
9091	Un aumento de 29,8% experimentarán a partir de 2007 los recursos que regularmente el Ministerio de Bienes Nacionales destina a la regularización de la pequeña propiedad raíz, según lo anunció la ministra de Bienes Nacionales, Romy Schmidt.
9092	"El objetivo de nuestro movimiento es salvar la democracia y si no se respeta el voto ciudadano se estn socavando las bases democrticas de la Repblica y se est violando la Constitucin.
9093	Nadie duda que la temporada pasada el objetivo irrenunciable e innegociable de la UD Las Palmas era ascender a Segunda división.
9094	El objetivo de Schering-Plough es conseguir la confianza de médicos, pacientes y clientes, gracias a sus más de 32.000 empleados en todo el mundo.
9095	Confirmó que solo se venderán 17 mil entradas para el encuentro.
9096	En un partido donde no hubo nada en juego, el Lobo jujeño derrotó 2 a 1 al descendido Tiro Federal y logró así la mejor campaña de su historia en torneos de primera.
9097	La Oficina de Naciones Unidas para la Recuperación de Aceh ha enviado a las zonas afectadas un helicóptero con 1.5 toneladas de alimentos y tiene previsto enviar otro en las próximas horas.
9098	"Casino Royale" pone a prueba esta semana al nuevo Bond - Yahoo!
9099	Su película está contada en dos partes: un luchador envuelto en una historia de venganza y un asesino a sueldo en busca de su reivindicación después de que su última víctima le cambia la vida.
9100	Por ejemplo, un comisario tablada tiene asegurada su ración diaria; un aduanero, su recaudación y un inspector de tránsito, su coima cotidiana.
9101	La medida dejó preocupados a los inversionistas y en parte llevó a cerrar temprano la bolsa de Tokio este miércoles por primera vez en la historia, luego de que una venta masiva de acciones amenazara con paralizar el mercado.
9102	Nunca se me han dado bien las presentaciones.
9103	Al cierre de esta edición la Policía rastrillaba Villa Los Eucaliptos.
9104	A Virgilio Barco literalmente le resbalaban las críticas, que por lo demás no eran suaves, ignoro si deliberadamente.
9105	A lo largo de la historia los que se elaboran en Huzhou, una pequeña localidad en China han tenido fama de ser los mejores.
9106	Durante varios años las Madres de Quilmes realizaron todos los jueves las actividades, jornadas, actos y la marcha en Plaza de Mayo.
9107	Nosotros enviamos el presupuesto con la implementación del RAFAM, que es un programa administrativo que la Provincia pretende implementar en todos los municipios.
9108	Baala quiebra el sueño español pero Higuero logra el bronce - Yahoo!
9109	Pero primero hay que clasificar para Río, y recién ahí empezar a pensar en Beijing", remarcó el DT.
9110	El rector inform que de tres a cuatro horas despus del cierre de las mesas se dar el primer boletn.
9111	Agregó que en el último año las libertades "de expresión y de prensa sufrieron en México nuevas agresiones brutales, entre las cuales se cuentan el asesinato de un periodista y la irrupción de un grupo armado en un periódico".
9112	Si me lo hubiesen dicho hace unos meses no me lo habría creído y ahora voy a poder hacer realidad este sueño, empezando este fin de semana en Mugello", dijo el joven piloto argentino de 17 años que correrá en el equipo 'Stop And Go'.
9113	Todos los subsaharianos fueron dados de alta y se les levantó el aislamiento, con indicación de que quienes estuvieran en contacto con ellos llevaran mascarillas o se las pusieran a los inmigrantes.
9114	Del mismo modo, recuerda la importancia de que se vacunen los profesionales sanitarios encargados de la asistencia de personas de riesgo que puedan presentar complicaciones para evitarles la transmisión del virus.
9115	Según el estudio, el aumento de la producción se deberá básicamente a factores estacionales, pues el café es un cultivo con picos cada dos años.
9116	El mendocino Matías Jalaf, de 21 años, la rompió con un Ford estrenado ayer y logró su primera pole.
9117	"No quiero morir" o "por favor, no me hagan daño", son algunas de las frases que los pasajeros dijeron a los secuestradores poco antes de que el avión en el que viajaban se estrellase en una zona rural del estado de Pensilvania.
9118	Luego hizo comics, un curso audiovisual de historia dominicana que sorprendió a mucha gente por la calidad, aún cuando los reformistas no estuvieron muy de acuerdo con todos sus puntos de vista.
9119	Los 193.091 viajeros de 1991 se han convertido en los 408.000 actuales.
9120	Santiago), etc. Simplemente haces entre tres y diez instantáneas de su sitio de interés las subes a la web de snapmania..
9121	En tanto, el último conflicto en salud ocurrió por falta de medicamentos en el 2003, esto debido a una deuda de 60 millones de pesos.
9122	Y vuelvo a preguntar: ¿Por qué el TSJE no investiga a fondo a estos personajes públicos que hacen públicamente tan graves afirmaciones?
9123	Aunque sin precisar casos específicos, Robinson, quien tenía 24 años de militancia en el PCC, fue condenado por usar "sus influencias con el propósito de obtener beneficios".
9124	Se especula que tendrá poco más de un mes para volver a jugar.
9125	Una de ellas es la reina nacional Valerie Domínguez Tarud.
9126	El Pais hizo una primera medición del pulso de la agenda económica que se avecina.
9127	As obras nestas tres bases terán un orzamento estimado de 450.000 euros, que se engaden aos 150.000 euros previstos para o acondicionamento das demais instalacións.
9128	Eso significa que una cantidad creciente de dinero está persiguiendo un grupo relativamente fijo de títulos de compañías.
9129	Farías le dio la bienvenida al presidente Chávez a territorio venezolano y le propuso reservar recursos de las donaciones entregadas en el exterior para proveer de azúcar a los venezolanos y resolver la situación penosa de los damnificados.
9130	¿Cómo son las relaciones con la inversión española?
9131	Esperemos contarlo lo más rápido posible.
9132	Crece el número de lectores, crece la publicidad.
9133	Estamos casi incomunicados y esto nos está protegiendo.
9134	Una serie de razones que le llevó a anunciar que la formación que representa "ya no forma parte de la relación preferente" con el Gobierno.
9135	Son los casos, por ejemplo, de Juan Marsé o de Carlos Ruiz Zafón.
9136	Otra forma de ver lo de siempre, para que más de una generación conozca uno de los aspectos más interesantes de la guerra.
9137	El problema fue que, cuando nos reunimos la primera vez, yo tenía miedo de no saber qué decirle, porque todavía no tenía el guión terminado.
9138	Espar también sondeará el mercado de centrales pese a que el club ya le ha hecho una oferta al sueco Jonas Larholm, del IK Sävehof.
9139	La nueva corporación nacerá sin deuda, que será íntegramente asumida por el Estado.
9140	Hay cuestiones que me obsesionan porque considero que están lejos de estar cerradas, y necesité tres novelas para darle vuelta al asunto, por más que fuese de formas absolutamente distintas.
9141	Yo soy muy positiva y estoy encantada.
9142	El Salvador es el nico pas de Amrica latina que an mantiene soldados en Irak.
9143	Juan Ignacio Cerra es otro destacado lanzador que dominó la disciplina del martillo en los Panamericanos de 2003 con envio de 76.42 metros.
9144	Según el titular de la Casa de Trejo, la masa salarial de los funcionarios universitarios en todo el sistema apenas constituye el 8 por ciento.
9145	La tragedia del 11 de septiembre atrapó a la mente popular en plena dormilona del final de la Guerra Fría.
9146	Algo que parece poco probable, pues el vehículo estaba en un camino estrecho, sin apenas espacio hasta la cuneta.
9147	Un baremo determinará el tipo de prestación a la que tiene derecho cada persona -en función de su nivel de dependencia: moderada, severa o gran dependencia-, y habrá un catálogo nacional de prestaciones mínimas.
9148	A través de su sociedad inmobiliaria administra terrenos equivalentes a unos 36 kilómetros cuadrados.
9149	En total, entre el campus de Toledo y el de Talavera se imparten dieciséis titulaciones de grado y treinta y un postgrados, a través de ocho centros docentes.
9150	Es tan sereno, mordaz e incisivo, que en una oportunidad sacó de casillas al novato ministro de Agricultura, Andrés Felipe Arias.
9151	SAO PAULO - Un avión de la fuerza aérea trajo el lunes de vuelta al país a 150 brasileños evacuados de Líbano, el segundo contingente que logra salir de aquella convulsionada región.
9152	A éstas se añaden las argentinas El amor y la ciudad, de Teresa Costantini; Olga, victoria Olga, de Mercedes Farriols, y Chile 672, de Pablo Bardauil y Franco Verdoia.
9153	Y por los fuegos artificiales con música que salían del mar, a las doce y media.
9154	Hasta el 19 de julio los griegos tienen que hacer el cambio, caso contrario los equipos de ese país no podrán estar en la liga de campeones.
9155	La víctima presentaba el denominado tiro de gracia y fue encontrado maniatado en el interior de un costal.
9156	CASA / negocio 4 cuartos, 4 baños, 2 niveles, ganancia mensual $5,200, ($330,000 nos arreglamos).
9157	La madre del futbolista, Modesta de Becerra, dijo a los medios, "Elson llevaba una vida normal, no sabíamos que tuviese problemas, enemigos, amenazas.
9158	Pero el novio lo desmintió.
9159	Zapatero está nervioso y su entorno, revuelto.
9160	Aunque supuestamente la tecnología estará disponible y técnicamente será posible, los expertos dudan de que la agencia espacial dispondrá de los más de 100.000 millones de dólares necesarios para hacer realidad el regreso del hombre a la Luna.
9161	Pero comí todo lo que quise, no me importó nada.
9162	Lo escuchas una vez e intentas irte.
9163	Los Juegos Olímpicos de 2008, para los que quedan exactamente dos años, tendrán una cifra récord de países participantes, pues hasta ahora 203 comités olímpicos han confirmado su asistencia, informó hoy, martes, el Comité Organizador (BOCOG).
9164	En tal sentido el dirigente sugirió a la Inspectoría del Trabajo solicitar la solvencia laboral a cada empresario y exigirle el cumplimiento de la Ley de Alimentación.
9165	¿O qué significa que defeccionen 3 mil o 30 mil si en las elecciones a gobernador realizadas en los últimos 5 años cerca de 12 millones de mexicanos han votado por los del PRI?
9166	Será posible llamar desde España a Gibraltar utilizando el prefijo de la colonia, que es el 350. Hasta ahora se podía utilizar desde todo el mundo menos desde España.
9167	Y citan como ejemplos la Budallera, Terres Cavades, la zona de Ponent, el entorno del Plan Parcial 1 (Joan XXIII) y el Plan Parcial 2 (entorno de Els Quatre Garrofers).
9168	"Desmientan que haya sido encontrado López", pidieron de inmediato a DyN fuentes del Ministerio de Seguridad, y minutos después el propio Solá aseguró no se trataba del testigo buscado.
9169	La Fundación de la Calidad incentiva la especialización sectorial de evaluadores ¿Ha sabido defender Zapatero los intereses españoles en los presupuestos de la UE?
9170	Hasta ahora pensábamos que tenían más de 300.000 años, que es la edad que nos da un espeleotema o costra calcárea que está por encima, pero es una edad mínima.
9171	La tecla "derecha" en vez de pasar a la siguiente foto como podría esperarse sirve para rotarla.
9172	El 58º campeonato ruso se disputó del 19 al 30 de diciembre en Moscú, donde Sergei Rublevsky (Elo 2652) de 31 años, quien fue padre durante el torneo, consiguió el mayor éxito de su carrera al ganar el torneo con un punto de ventaja.
9173	Vamos a empezar a trasmitir una vez recibamos la información.
9174	Javier Somalo: ¿Pero quién demonios es Luis del Pino?
9175	El plan se aplicará durante al menos dos años, ya que, según Interior, es necesario por el aumento del consumo de drogas entre los jóvenes.
9176	Diseñado para los próximos cuatro años, el plan segmenta el universo de productores de acuerdo con la cantidad de cabezas: 250, 500 y 1000 o más animales.
9177	La observacin hecha antes, que ambos tipos de consejeros son nombrados para dos procesos electorales y que muchos pueden haber sido nombrados en 2003, es un atenuante de estas afirmaciones.
9178	Según las autoridades, la Chica Dorada omitió declarar un depósito de casi 160 mil dólares que fue abonado a sus cuentas entre 1998 y 1999.
9179	¿Por qué tomar tantas precauciones?
9180	El director de enfermedades transmisibles del Ministerio de Salud, Iván Allende, explicó que de este total unos 78 fueron causados por bacterias.
9181	Pero son ante todo, instrumentos poderosos de profundización democrática y de construcción de ciudadanía.
9182	El fiscal reclamó que se indague a los banqueros que "cobraron U$S150 millones" de comisión para hacer la operatoria.
9183	WE ARE ALL ATENCO Gritaron frente a la representación diplomática mexicana.
9184	En la medida en que estas decisiones afecten otros equilibrios macroeconómicos (como en el caso de las tasas de interés), la autoridad debe ser particularmente cautelosa de no introducir nuevas distorsiones.
9185	Denuncia que en lugar de ir tras los delincuentes, el Buro Federal de Investigaciones (FBI) los detuvo para someterlos a un amañado proceso tras el cual les impusieron severas condenas.
9186	O si te enfermas y ellos te curan. esclavizados por sus propios padres.
9187	Tanto ERC como ICV han cuestionado reiteradamente el liderazgo de Maragall al provocar varias crisis en el seno del tripartito con sus decisiones y declaraciones polémicas.
9188	En toda esta noticia faltan datos.
9189	Madrid, (EFECOM MásBebés, compañía dedicada a la puesta en marcha y gestión de centros de educación infantil de primer ciclo ha nombrado a Oscar Sacristán director pedagógico de la empresa.
9190	Cáncer de estómago, colon o páncreas. se es el diagnóstico que hace el gobierno de Estados Unidos de la enfermedad que padece el presidente de Cuba, Fidel Castro, con una sentencia mortal: no le queda más de un año de vida.
9191	La cafeína aumenta la actividad mental.
9192	No entiendo, de verdad.
9193	A primera hora de ayer fue recibido por el vicepresidente de la Asamblea de Pudong, Chen Deliang, distrito de Shanghai que se caracteriza por ser el de más alto desarrollo inmobiliario en el mundo y se prepara para ser sede de la expo universal 2010.
9194	Por otra parte el conductor de un automóvil salvó providencialmente su vida en la madrugada de ayer cuando perdió el control del rodado el que abandonó la cinta asfáltica y volcó espectacularmente.
9195	De ese monto global, 1,49 billones de pesos corresponden a Antioquia (950.
9196	El movimiento de la deuda, por otra parte, dejaba entrever que el mercado se decanta más por tan sólo una subida de tipos adicional.
9197	En fin, hay una multiplicidad de problemas por solucionar, pero lo que ya no puede seguir sucediendo es tirar la pelota para adelante.
9198	Juárez, Chihuahua Un sujeto joven y drogadicto trato de abusar de su madre, y como ella no accedió, el malandrín antes de huir de las manos de la policía, amenazó de muerte a su progenitora.
9199	Este hombre que parece no perder la sonrisa entra a una sala del Ayuntamiento de Huntington Park donde se celebrará una breve entrevista para La Opinión.
9200	«Hay que ser realistas, la situación es muy delicada», indicaba Eladio Fernández mientras su hijo era intervenido en el Clínico.
9201	El vicecanciller hondureño, Eduardo Reina, dijo a periodistas que Ortega llegará a Tegucigalpa en el marco de una visita a todos los países de Centroamérica que inició la semana pasada, luego de su reciente elección como presidente de Nicaragua.
9202	Calificó la problemática como caótica y planteó la necesidad de que se ponga en funcionamiento, una vez finalizada, la ruta de contingencia, la cual actualmente construye el Minfra.
9203	Se llevó joyas y tarjetas de crédito y se gastó el dinero en bingos.
9204	Fuentes cercanas a Colazo señalaron que éste tomó con tranquilidad la resolución y que aún no ha definido si se presentará como candidato en las elecciones provinciales del próximo año.
9205	Fue una referencia abierta de Lula a sus principales contrincantes, los del Partido de la Socialdemocracia Brasileña (PSDB), entre los cuales destacan el alcalde de Sao Paulo, José Serra y Geraldo Alckmin, gobernador del estado de Sao Paulo.
9206	Acciona ha dado órdenes al Santander para aumentar su actual participación del 10% en Endesa hasta el 19,46% y se revaloriza en bolsa un 5,4% en un mercado volátil.
9207	En diálogo con La Calle, los guías de turismo aseguran que lo que más les impacta a los alumnos de este viaje es la biblioteca Alberto Larroque, por su decoración y el valioso material que se atesora en su mobiliario.
9208	"Se ha concluido con la revisión de la documentación que presentó cada candidato, que fue establecida en el marco de la convocatoria pública y se ha remitido el informe respectivo al presidente de la Cámara Baja, Edmundo Novillo";, dijo Herbas.
9209	Este tipo de servicios se hizo rutinario a lo largo de la noche.
9210	John Huston, nacido en el Estado norteamericano de Missouri hace hoy exactamente 100 años, es recordado por la industria cinematográfica como uno de sus personajes emblemáticos.
9211	Tras la declaración del juez Rodríguez, la Comisión de Acusación tiene un plazo aproximado de 20 días para resolver su situación.
9212	Desde el 2002 se han registrado en Guantánamo 41 intentos de suicidio, de los cuales 12 han sido obra de un único detenido, Juma'a Mohamed al-Dossary, de Bahrein, pero ninguno ha resultado en muerte.
9213	Operada el 2 de agosto de ese año por el doctor Enrique Moreno (el mismo médico que realizó el trasplante de hígado a Raphael), la propia cantante y actriz, anunciaba en rueda de prensa en septiembre que padecía un cáncer de páncreas.
9214	"Lo que vimos allí es lo más cercano que se puede estar del jardín del Edén.
9215	Familiares de la menor informaron a la estación televisiva TC Televisión que ésta, al parecer, decidió huir.
9216	Un acto visual y auditivamente impactante con el que se invoca a los seres iluminados.
9217	Los consumidores aburridos, desabridos y con problemas emocionales seguirán huérfanos en términos publicitarios, a la espera de una marca que los adopte como target.
9218	También informó que se acelerará la formación de la reserva militar y la guardia territorial, así como las unidades de combate.
9219	Asegura ser más apasionada y "aventada" que antes, porque en antaño le preocupaba lo que pudiera decir su mamá, pero ahora "ya qué", dijo la madre de tres.
9220	Shanahan consiguió su victoria Nº135, superando a Weeb Ewbank en el 18° lugar en la lista histórica, y quedó a una victoria de Hank Stram.
9221	Tan sólo La Rioja, Navarra, Aragón y parte de Castilla y León han registrado más precipitaciones de lo que es normal.
9222	Tras la caída del dictador, el país quedó sumido en la anarquía.
9223	Fui claro en todo momento: con Marín, con Teté y con mis compañeros.
9224	Ahora con la nacionalización se ha viabilizado, inclusive con medidas muy fuertes como dando plazos para que puedan transferir estas acciones.
9225	Recién sobre el final del primer período, Estudiantes dispuso de una chance favorable, mediante una corrida del peruano Juan Cominges que acabó con un remate alto.
9226	Venturelli, en ese entonces de 31 años, casado y padre de una hija, fue trasladado posteriormente hasta la cárcel de Temuco, donde fue visto por otros presos hasta el 4 de octubre de ese mismo año, fecha en que se pierde su rastro.
9227	La reciente emisión permitirá según el gobierno, refinanciar un bono en Unidades Indexadas (IU) emitido por Uruguay en 2003, con una tasa de 10,5%, cuyo valor en dólares equivalente a su vencimiento es de USD 398,8 millones.
9228	A continuación, se verá un batallón de alumnos de la Armada, un escuadrón de alumnos del Ejército del Aire, así como sendos batallones de alumnos del Ejército de Tierra y de la Guardia Civil.
9229	El gran jurado interrogó ayer a otros dos exiliados cubanos como parte de sus indagaciones en torno a Posada, quien este lunes compareció ante una audiencia especial para ventilar su petición de habeas corpus a las autoridades.
9230	"El problema", explica ahora el presidente, "estaba circunscrito al área de exploración, dónde faltó orden y rigor.
9231	Para Carlos Domínguez, en girasol, el botón floral representa un estado crítico.
9232	Un hombre de 37 años, hijastro del actual intendente del Partido Malvinas Argentinas, Jesús Cariglino (PJ), resultó gravemente herido de bala anoche al ser asaltado por dos jóvenes en la localidad de José C. Paz.
9233	"Desde hace 11 años que este equipo no contrata a un jugador que le de tanta credibilidad", dijo Rolle.
9234	El domingo que viene Madrid tomará el relevo en lo que se refiere a las apuestas nacionales, mientras que el sábado comenzará en Mijas una Temporada de Primavera con seis reuniones.
9235	Aprende a cocinar que el mundo te rendirá pleitesía y ganarás la plata que quieras".
9236	Las preferencias quedan extendidas por dos años.
9237	La organización Guyra Paraguay dio a conocer ayer que en nuestro país no existen especies de aves que migren desde Europa hasta América del Sur.
9238	Agarrás un ingeniero hídrico que labure en la Municipalidad, un tipo gris y monótono, y le tirás unos pesos.
9239	El malhablar no debiera producirse como algo políticamente correcto por parte de nadie, y menos de quienes desempeñan tareas de arte y de pensamiento.
9240	Las manifestaciones de júbilo por la muerte de Pinochet se han producido desde esta tarde, cuando más de 5 mil personas se congregaron en la emblemática Plaza Italia del centro de Santiago para festejar el hecho.
9241	"Tenemos que confrontarlo", dijo Cynthia Johnson, una empleada de banco de 58 años que votó por Hahn el año pasado.
9242	No cuadran los tiempos, advierte padre de Santoy :: México :: esmas José Manuel Santoy, duda de la culpabilidad de su hijo Diego Santoy.
9243	En todo caso, estamos muy de acuerdo en que hay que vincular inmigración con desarrollo.
9244	¿Dnde estn la electricidad y la gasolina baratas que prometi don Vicente hace seis aos?
9245	Y otra chance, también por pasado, sería la de Racing, aunque Mostaza Merlo ya le dijo una vez que no.
9246	Noticias de Bariloche: A 56 años de la creación de la CNEA Escribe Ernesto R. Ríos.
9247	Lo acusaron de no defender las casas catalogadas por el INBA y de no realizar verificaciones a las obras irregulares.
9248	Ese impacto que parece obvio y que ya se mencionó en las audiencias públicas anteriores no fue levantado por la CFI.
9249	Usted podrá inscribir a sus hijos a las dos semanas completas del taller, o bien un solo día; si desea mayores informes puede comunicarse al teléfono 3-12-00-44, o acudir a la sede del museo en Avenida Ventura Puente 23, en el Bosque Cuauhtémoc.
9250	El argentino Abel Moralejo dejó de ser el entrenador del Blooming de Bolivia, equipo al que llevó al ecuatoriano Diego Parra, cediéndole su cargo a Álvaro Guillermo Peña.
9251	La joven se hallaba cenado en un restaurante del barrio de San Telmo junto con su hermana Jenna y amigos.
9252	Esta fue la primera victoria de un criollo en la ciudad denominada "Las Vegas de laCosta Este", teniendo en cuenta choques mundialistas (antes que el Tata perdieron seis compatriotas).
9253	Tiene el Congreso Nacional y para lograr la reforma constitucional son necesarios al menos 85 votos.
9254	Desde la Federación se observa con cierto temor que este esfuerzo económico que están realizando los agricultores en la mejora y consolidación de sus regadíos pueda caer finalmente "en saco roto" si no tienen el agua garantizada.
9255	Antes de cruzar la puerta, se volvió y saludó de nuevo.
9256	La hija del ex dictador chileno Augusto Pinochet que se encontraba prófuga de la justicia chilena por cargos de evasión tributaria y falsificación de pasaporte.
9257	R. recibía la totalidad del botín y, al parecer, «entregaba el 10%» de éste a sus dos cómplices.
9258	Sin embargo, tras la presentación de la defensa del ex militar estará obligado a pronunciarse previamente sobre este pedido, el que, en caso de ser rechazado, eventualmente podría ser apelado ante la Corte de Apelaciones de Santiago.
9259	Y, para mandar adentro del área, la pulseada será sin tregua entre dos 9 goleadores: Figueroa y Farías.
9260	Por un lado, nuevos baños, que duplicarán en capacidad a los actuales (quedan junto a la entrada de Pueyrredón).
9261	Carrizo fue trasladado al hospital de Monteros, desde donde informaron que, pese a haber sufrido algunas fracturas, se encuentra estable.
9262	En las elecciones de medio término en 2003, sólo votaron tres de cada 10 en el sector de 18 a 30 años, en comparación con seis de cada 10 entre los ciudadanos mayores de 50 años, según funcionarios electorales.
9263	Así, lo dejaron deslizar desde un lugar próximo al puesto de los guardias civiles y accionaron el artefacto por control remoto.
9264	La Copa de la Reina: un choque entre Adolfo Cambiaso y Bautista Heguy tendrá la reanudación del segundo certamen de Europa.
9265	Consultado al respecto, el cacique Benítez señaló que él no ordenó los crímenes y comentó que la "pajesera" fue torturada para que el mal desapareciera.
9266	Como ocurría con Sampras, se ve que Federer les quiebra el brazo cuando el trámite se torna más tenso y ajustado, cuando es hora de tener el pulso muy firme.
9267	·Disminuye la cantidad y duración del sangrado menstrual, y hasta podría hacer desaparecer la regla mientras se está usando.
9268	Sin embargo, tras el descanso, los Gunners salieron a matar.
9269	Vecinos del lugar hallaron tirado el cadáver en un potrero.
9270	Alimentos de la Organización de las Naciones Unidas (ONU).
9271	Las expresiones del Pontífice fueron agradecidas poco después por el Gobierno español "mucho y de corazón", según declaró el secretaruio de Comunicación, Fernando Moraleda.
9272	No se consiguieron los votos unánimes de todas la Cámara.
9273	Hasta ayer, el nombre y la matrícula del barco no habían sido revelados por motivos de seguridad.
9274	La enseñanza del Derecho Romano en América Latina como derecho antiimperialista : TEST IMC contributors and are not necessarily endorsed by the Centro de Medios Independientes Valparaíso.
9275	Pero en el boxeo actual no hay mitos.
9276	Explorer 7.0 puede descargarse desde la página de Microsoft para que esté al alcance de todo aquél que quiera probarlo, pero sólo está disponible para los usuarios del sistema operativo Windows XP.
9277	Y los Celtics ganaban, ante los Lakers, el quinto de sus nueve títulos consecutivos con Bob Cousy y Bill Russell al frente.
9278	Allí se ofrecen orientaciones para hacer frente a los desafíos y oportunidades para el desarrollo que presenta la migración, con un enfoque de los derechos humanos de los migrantes y sus familias.
9279	Se integrará en el Régimen Especial de Trabajadores Autónomos a los trabajadores por cuenta propia del Régimen Especial Agrario de la Seguridad Social.
9280	El resultado final de esta partida decisiva fue un 5-1 para Prodi que terminó por darle también la mayoría en el Senado.
9281	Se supone que la película es de miedo, pero aparte de sustos facilones, sólo causa aburrimiento.
9282	Que tiene el alma y las reglas para integrar a todo el mundo que use medios democráticos para defender las ideas que quiera.
9283	En el domicilio en el que se produjeron los arrestos, la Guardia Civil encontró un importante arsenal formado por varios fusiles de asalto, cuatro pistolas, granadas anticarro y un lanzagranadas.
9284	Extensión: Mínimo 50 folios, incluyendo el material gráfico.
9285	As lo inform el subsecretario chileno del Interior, Felipe Harboe, quien respald la actuacin de la Polica y anunci que se han tomado medidas para prevenir nuevos actos violentos durante el velatorio del ex gobernante y en su funeral.
9286	Más tarde, CGE colocó bonos por 1,5 millones de UF a 21 años plazo, con una TIR de 3,69% y un diferencial de 0,88% sobre los títulos referenciales de la Tesorería General de la República.
9287	Rafael Mena, secretario técnico de Ufeco nos explica el porqué de la creación del club.
9288	Matos dijo que lo que está solicitando es una separación del tratamiento normal de la medicina y el aspecto criminal de la misma.
9289	El gobernador reveló que se enteró de la situación de Sampayo en el mes de diciembre pasado, cuando el amigo y hermano de alma del músico, el poeta Jorge Enrique Martí, le escribió una carta conmovedora contándole el estado desesperante del maestro.
9290	Los socialistas menosprecian también las ventajas que presentan las autoridades sobre el acuerdo firmado la semana pasada con el ministro francés del Interior, Nicolás Sarkozy, a pesar de que "no hay novedad alguna".
9291	Meses después en Túnez, Zapatero animó a los países de la coalición internacional a abandonar Irak como él lo hizo.
9292	En una estación de radio ocupada por manifestantes se pudo ver a hombres llevándose equipo radial a una localidad desconocida.
9293	Luego de depositar el amparo en la Oficialía de Partes del Juzgado de Distrito de los Tribunales Unitarios en Materia Laboral, señaló que la nueva disposición no debe estar por encima de su CCT, porque éste tiene rango de ley y debe respetarse.
9294	"Los políticos llevaron a sus seguidores a las autodenominadas fuerzas de seguridad.
9295	SAN JOSE - Dirigentes indígenas costarricenses temen que la prioridad que le asignará el Congreso al trámite del CAFTA-RD relegue al olvido una ley que busca promover el desarrollo de los pueblos autóctonos.
9296	Dijo que durante los últimos meses, especialistas y técnicos del IMSS-Michoacán han venido trabajando con los patrones en la implementación de este programa que sustituye al tradicional S.U.A. con el que se realizaban las operaciones desde hace unos años.
9297	El líder budista insistió durante la rueda de prensa en su empeño por defender la cultura y la tradición tibetanas, tan perseguidas particularmente durante la Revolución Cultural China, que las consideró "obsoletas".
9298	El Milan se fue al vestuario acompañado por los silbidos de su público por un primer tiempo desastroso, donde excepto por el penal no se consiguió ver ni un solo tiro capaz de asustar al portero de la "Samp", Franceso Antonioni.
9299	La inesperada contrariedad de Capello - ELPAIS.es - Deportes Martes, 17 de octubre de 2006, actualizado a las 04:07 h. No sale de su asombro.
9300	En consecuencia, tenemos un presidente que nadie se toma en serio, porque tiene unos problemas enormes con su socio, que no le respeta como político.
9301	Noticias PEKÍN (AFP) - Las pruebas de una vacuna contra el virus del sida (VIH) practicadas en China en humanos arrojaron resultados alentadores, indicaron el sábado las autoridades de reglamentación de productos alimentarios y farmacéuticos.
9302	El alcalde informó de que el pasado 13 de enero reunió a la plantilla del consistorio, un total de 12 trabajadores, a los que les explicó la situación económica de la corporación.
9303	La imagen del músico estadounidense, que porta el lema "hazte rico o muere intentándolo" y que es la portada de su nuevo álbum y su película, podría percibirse como una aprobación del empleo de las armas, según la UK Advertising Standards Authority (ASA).
9304	De estas 19, la fiscalía de París pidió tres sobreseimientos totales y otros dos parciales, agregó la fuente judicial.
9305	Por el crimen fue condenado Roberto Vino, un delincuente con vasto prontuario en distintas unidades penales del Servicio Penitenciario, que en esa jornada puso final a la vida del joven servidor público.
9306	Ahora nos corresponde en el Consejo de Política Fiscal definir los niveles de compensación y elementos de reequilibrio.
9307	Más tarde la periodista Gisela Vallone fue a cubrir este suceso para la radio LT 10. Fue en dicha circunstancia que mientras hacía la entrevista a los esposos Roda, el móvil de la emisora era saqueado por varios delincuentes.
9308	Kiki Vandeweghe fue Gerentre General de los Denver Nuggets por cinco años hasta la pasada primavera.
9309	La radio, maldito aparato, me dejó otra vez sin el relato de Adrián, las observaciones del Zurdo y del Turco.
9310	"Al contrario, la construimos juntos", añadió.
9311	Esta asociación le ha servido hasta ahora para hacerse con la gestión y construcción de tres centros en España.
9312	El directorio del Sanatorio Médico de Diagnóstico y Tratamiento SA participa con dolor el fallecimiento del padre del administrador Dr. Daniel Fontana y que los restos fueron inhumados en el C. municipal.
9313	MONDEO 2002, impecables condiciones, automático, 4 cilindros, $85,000.
9314	La Dirección General de Tráfico informó de que veintinueve de los heridos son graves y los restantes treinta y tres son heridos leves.
9315	Ningún párrafo de valoración para la Argentina democrática de hoy.
9316	Embarcación TROSKY UNO con un dorado de 20 kg.
9317	Sin embargo, el aumento en las tasas de interés de referencia, de 5,58% del 5,85%, es probablemente demasiado pequeño para tener alguna influencia.
9318	Para las nuevas generaciones el varias veces ganador del Grammy enfrentó éxitos más en la línea pop, que marcan su trayectoria reciente, como "María María" y "Corazón Espinado".
9319	Su trabajador más joven tiene 34 años y el mayor, 74. Ahora en su séptimo año como capitán, Peñaloza dijo que ningún joven desea aprender esa tarea agotadora.
9320	Cuando anularon el vuelo el personal de Iberia desapareció y sólo quedaron los de seguridad.
9321	Ayer se unían en un solo canto, hoy se matan.
9322	Voy a hacer todo lo que pueda, desde mi opinión hasta la acción, porque no puede quedar sin un castigo ejemplificador", exigió.
9323	Tal y como Novedades de Quintana Roo lo dio a conocer: la fiscalía cubana se mostró implacable ayer y durante el primer día del juicio oral que se le sigue a tres pescadores yucatecos pidió 25 años de cárcel para cada uno de ellos.
9324	Pero ¿qué debió hacer entonces el ingeniero Alvarado?
9325	Esta es la etapa que acaba de concluir.
9326	Como diría el mítico grupo hispano: «Ven Capitán Trueno haz que gane el bueno».
9327	Paralizado por la sensación onírica que tiene todo esta situación, no me quedó más que recabar algunos datos sobre la situación de Lucía Pinochet Hiriart, quien acaba de pedir asilo en los Estados Unidos.
9328	Frei postuló además que "el país tiene que construir una matriz energética lo más diversificada posible, y no depender de un solo mercado, pero sí sustentarnos en la única energía que Chile tiene y que es el agua".
9329	Si las bases visan el preacuerdo, los trabajadores, en huelga desde el 7 de agosto, podrían volver el viernes a las faenas de la mina, situada a 170 kilómetros al sureste de Antofagasta.
9330	"Después de la próxima reunión de la Junta el Consejo de Seguridad de la ONU puede -de ser necesario- aplicar presión adicional sobre Irán", dijo el embajador británico ante el organismo, Peter Jenkins.
9331	"Son tipos con mucha lealtad a sus empleadores.
9332	Cuando Arredondo no está presentando fiestas danzantes, dicta clases y actualiza su página sobre tango en la internet.
9333	El 70% de la población tiene ingresos inferiores a $900 Se Comenta: Se recupera favorablemente el Diputado Nacional Sylvestre Begnis.
9334	La denuncia, junto a la patente del colectivo, la estampó en la Subcomisaría La Florida.
9335	La cantante colombiana Shakira fue la gran triunfadora de los premios Billboard Latinos al llevarse seis de las ocho estatuillas a las que estaba nominada.
9336	Detenidos cuatro sudamericanos por robo y agresión a cinco chicos contra los que además hicieron comentarios racistas - Yahoo!
9337	Asimismo, acordaron reforzar la Agencia Europea de Fronteras (Frontex), apostaron por crear una red de vigilancia de la frontera sur de la UE y establecer un patrullaje permanente en las fronteras marítimas.
9338	La única autoridad extranjera esperada es el ministro italiano de Asuntos Exteriores, Massimo D'Alema, pero en carácter privado y como amigo personal de Lula.
9339	Cierre la boca, el aire frío en algunos pueden aumentar el problema.
9340	Para él comprender era marchitar.
9341	El seis es el que apoya el ocho, es el que hace fuerza.
9342	Se le ha relacionado también con el Batallón Vasco Español y con el cuerpo de guardaespaldas del presidente vitalicio del PP, Manuel Fraga.
9343	Pedja antes ya había castigado dos veces el exceso de relajación de los porteros, cuando en dos amistosos de verano Menzo (PSV Eindhoven) y Unzué (Sevilla) vieron perforada su meta con dos envíos desde el centro del campo de Mijatovic.
9344	Son muchos los turistas extranjeros que aprovecha la visitan a nuestro país para ver bailar a una pareja de tango.
9345	Las principales son filiales o están controladas por las constructoras FCC, ACS, Ferrovial y Sacyr.
9346	Gabo recuerda que "íbamos a Francia a ver películas, como ''El último tango en París'', que descubrimos en Perpiñán.
9347	'Le diré muchas gracias a Cecilia Valenzuela, pero no aceptaré su oferta para integrarme a La Ventana Indiscreta";, anunció Carlos Carlín, quien estuvo a cargo de la secuencia El dedo medio en el cancelado espacio político Dos dedos de frente.
9348	Expresó que ojalá las deliberaciones que se realicen en ese foro de la cúpula financiera, Òtengan en cuenta sobre todo, los temas relacionados con la unidad nacionalÓ.
9349	Casación consideró que la decisión de la Cámara de Apelaciones no constituía una sentencia definitiva de acuerdo a las exigencias establecidas en el código ritual.
9350	Sí, más de una vez me acordé de él.
9351	La hija mayor del ex dictador chileno Augusto Pinochet, Lucía Pinochet Hiriart, fue detenida hoy en un aeropuerto de Washington, en Estados Unidos.
9352	No fue un libro o una película, aunque eso pueda ser una referencia, la misma música contiene el gen de la letra que voy a escribir.
9353	No obstante, aclaró que no es lo mismo que una paciente esté en trabajo de parto a que ella crea estar en trabajo de parto.
9354	La crítica inglesa vio el filme y repartió elogios para "Casino Royale" y, lo más importante, para su protagonista, Daniel Craig, quien había sido duramente criticado.
9355	El joven de 30 años, cuyo nombre no ha sido rebelado, murió al impactarse su auto contra un poste.
9356	Su ex compañero y su hijo estaban tumbados sobre la cama.
9357	Proyecto de simplificación tributaria para las pequeñas y medianas empresas.
9358	Lo del Recreativo fue una sorpresa para todos.
9359	La elección -que se produce en el aniversario XXIV de la casa de estudios- fue el resultado de un proceso de búsqueda que se inició en junio pasado y que consideró la consulta al cuerpo académico de la universidad.
9360	La guitarra de Robby Krieger se mantiene tan afilada y acertada como en sus buenos tiempos.
9361	Cabe aclarar que en el sistema judicial español se suman las penas atribuibles a cada uno de los delitos, aunque el cumplimiento máximo es, en realidad, de 30 años de cárcel.
9362	El oro ha aumentado casi 50 por ciento, y alcanzó un máximo de 26 años en mayo.
9363	Un militar -va en su profesión y en su cargo- no debe expresar sus opiniones.
9364	Esta madrugada llegó al sur de Gran Canaria otra embarcación con diez inmigrantes indocumentados.
9365	Dominicana y Cuba tienen igual balance de 1-1 en el Grupo 2, correspondiente a los cuartos de final del evento, y deberán ganar el partido que les queda pendiente si desean avanzar a las semifinales en San Diego (California).
9366	Quizá se habría abierto la puerta a la construcción de un Estado de Derecho.
9367	Y por ahí anda con el bigote tan lustroso, aunque la conciencia la debe tener podrida.
9368	Mismo problema que tienen los deportivos Independencia y Solidaridad, pese a que a diario son asistidos por la juventud de la zona y que tienen miedo de que desaparezcan.
9369	Sacaluga reconoció «algunos momentos para la autocrítica» en los encuentros de ayer, sobre todo «por el procedimiento seguido para elegir al candidato.
9370	El plazo de inscripción se abrirá la próxima semana, pero ya está confirmada la ausencia de dos agrupaciones y la incorporación de entre dos y cuatro nuevas, con lo que se llegará a 24 o 25 grupos.
9371	Y fueron éstas las ideas del comunismo que defendió Julio Antonio.
9372	Los familiares del empresario declinaron precisar si hubo algún pago para liberar a Reyes Quiroz, por seguridad, sin embargo, sólo ellos han podido entrar a su domicilio en la calle 5 de mayo del municipio de Centla, argumentando que se encuentra bien.
9373	Desde entonces los grandes capitales lo dicen una y otra vez.
9374	Afirmó que a 51 días de las elecciones para elegir al próximo Presidente de México, todos los indicadores económicos del país se encuentran estables.
9375	Está de para bienes!
9376	Una cosa es clara, el PAN requiere mucho tiempo para aprender a gobernar, una cosa es manejar la academia, la empresa, la teoría, y otra el pulso político local, estatal y nacional.
9377	Paul Konerko comenzó con un sencillo y anotó con un elevado de sacrificio del dominicano Juan Uribe para empatar el partido 3-3.
9378	La clase política estuvo presente en el escenario del acto, con la presencia de todos los presidentes del Principado de la época democrática, excepto Rafael Fernández, que no pudo acudir por problemas de salud.
9379	Esta vez, sólo tomaron la palabra el entrenador Frank Rijkaard y el capitán Carles Puyol y otros dos jugadores, Henrik Larsson y Gabri García, que tuvieron la oportunidad de despedirse de la afición culé.
9380	Por ello me pregunto: ¿ambos funcionarios fueron sorprendidos en su buena fe o dieron por cierto los informes falsos de ambas empresas con la finalidad de archivar la causa?
9381	Ayer por la tarde se realizó uno de los procuramientos y el otro fue programado para esta mañana.
9382	``Pero tampoco diría que soy una monógama seria.
9383	'La Democracia Cristiana ha actuado como lo ha hecho históricamente, como el camaleón: un día para allá y un día para acá', afirmó el socialista Fidel Espinoza.
9384	Todo ello en el marco del compromiso asumido en desarrollo del proceso de paz iniciado en el 2003 con el gobierno del presidente Alvaro Uribe, que culminó oficialmente en abril pasado, tras la desmovilización de más de 31.000 combatientes.
9385	Tiene una tirada de 400.000 ejemplares mensuales y presencia en 15 países.
9386	Pero ahora no se puede jugar con una alineación grande todo el partido.
9387	Indicó que antes de pagar el dinero a ETA, para lo que él se había comprometido 'a acompañarles hasta un lugar concreto', llegó el 22 de marzo y el alto el fuego, y pensó que no se llevaría a cabo la entrega.
9388	La cercanía a Los Ángeles y su ubicación ideal hacen de El Monte un lugar deseable tanto para residentes como industrias, lo que ha traído a la vez beneficios y problemas.
9389	Esto respondería a múltiples causas incluyendo el nivel de instrucción de las mujeres.
9390	Durante su recorrido en la institución, se ha destacado recientemente por su participación activa en los operativos que coordina, como lo hizo en el Atlántico, de donde fue trasladado para esta parte del país.
9391	El Centro de Capacitación de Empresas comenzará el seminario 'Cobranzas efectivas sin perder clientes, la cultura de negociar', del 18 al 22 de septiembre, en la Cámara de la Pequeña Industria del Guayas.
9392	LIMA - Brandon Russell recuerda el chirrido de las llantas y los gritos desesperados de los pasajeros mientras el autobús de dos pisos se precipitaba por una pendiente de 60 metros en el sur de los Andes peruanos.
9393	Hay tantos niños en la calle y cada vez más cerramos nuestras ventanas porque nos ensucian el carro.
9394	Para esta ocasión, además de Higuaín, Domenech introdujo novedades en su lista, con la inclusión también del delantero del Lyon Karim Benzema en la convocatoria de 24 jugadores.
9395	Guevara, de 39 años, fue secuestrado en compañía de otros 42 compañeros en una espectacular toma que las FARC (Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia) realizaron a la ciudad de Mitú, fronteriza con Brasil, en 1998.
9396	El martillero es un empleado de la consignataria (o a veces el dueño) y es el que manda.
9397	Allá los priístas centlecos si quieren a un candidato a la alcaldía que desde el origen está derrotado y será presa fácil para la oposición.
9398	Sinceramente no me la imagino entonando por ejemplo Vámonos de José Alfredo Jiménez o..
9399	Es cierto que aún hay violaciones, pero el Gobierno ha tomado las medidas necesarias para suprimirlas.
9400	En ese marco se espera la respuesta del intendente de Tolhuin, Adrián Fernández, un hombre de buena llegada a la Casa Rosada y de una imagen pública que trasciende las fronteras de la localidad mediterránea.
9401	Simancas, que visitará hoy la subestación de Iberdrola en la calle Buen Suceso, reclamó nuevos acuerdos entre el Gobierno y las compañías «para modernizar las instalaciones y asegurar las indemnizaciones a los afectados».
9402	"Dennis podría volver y capturar seis o siete rebotes como él hizo esta noche, no los 17 que conseguía", dijo.
9403	Sin embargo fue derrocado en un sangriento golpe militar en 1991, regresando en 1994 cuando el régimen militar renunció ante la presión de Estados Unidos.
9404	"Esta muestra tendrá lo mejor y lo más novedoso en materia de tecnología agrícola a que pueda aspirar nuestro hombre de campo y de cuyo recorrido disfrutarán los miles de visitantes del país y del extranjero", expresa en su argumentación la iniciativa.
9405	Hoy se informó de que la producción industrial subió en EEUU un 0,7% en febrero, tras la bajada del 0,3% en enero, expansión que fue levemente menor a la esperada por los expertos.
9406	El concejal de Medio Ambiente destacó que este documento va a ser "fundamental en el desarrollo futuro" de la ciudad y aseguró que será "participativo", para que los ciudadanos puedan realizar sus aportaciones.
9407	La clave se ha dicho es aplicar el mejor juicio posible en un escenario de lleno de incertidumbres.
9408	Recientemente, Mauritania aceptó acoger a todos los inmigrantes originarios de este país, Mali y Senegal.
9409	De los comunicantes, hay 28 que no han podido ser identificados con seguridad.
9410	"Lamentablemente, muchos partidos buscan a una figura que cause impacto y sacan a candidatos en forma improvisada.
9411	Ahora, con la retirada de la famosa estatua ecuestre del dictador Franco de la Academia General Militar de Zaragoza.
9412	Takeshima surgió en el 2000 tras un convenio de la Alcaldía de Cali y el gobierno del Japón como un apoyo para las producciones artísticas de las comunidades del Valle y del litoral Pacífico.
9413	Colombiano Marín y uruguayo Rodríguez se suman a Independiente renovación de la mano del técnico Jorge Burruchaga.
9414	Tras cinco años alternando titularidad y banquillo pero siempre fiable, llegó al Barça.
9415	Valera, Martes 21 de Noviembre de 2006.
9416	No tengo duda de eso''.
9417	«La mayoría de los artistas son palentinos, pero también los hay de fuera pero que han dado sus primeros pasos o han tenido alguna relación con nosotros», agrega.
9418	Cuando Juan Gelman supo que me encontraba en Santiago, tuvo la amabilidad de llamarme y de invitarme a la entrega del Premio Iberoamericano Pablo Neruda, que le habían otorgado con tanta justicia.
9419	Las muertes por cáncer cervical se concentran de modo desproporcionado en mujeres negras en el sur, en las hispanas en el suroeste, las blancas en las zonas pobres y las indias en las Grandes Llanuras.
9420	Los padres son jóvenes y no tienen un trabajo fijo.
9421	La organización está establecida de manera similar a cuando Andy Reid asumió en Philadelphia.
9422	"Sí, claro que tenemos miedo.
9423	Castro precisó que las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (marxistas), por intermedio de su columna Teófilo Forero, que opera en esa región del país, fue la directamente responsable del hecho.
9424	Este punto, que la Corte Suprema de Santa Fe había desconocido, fue aceptado por el procurador general nacional y tomado por el máximo tribunal del país.
9425	La Corte Suprema de Justicia (CSJ) emitió, este martes, un fallo de última instancia, en el cual se establece el sobreseimiento provisional del ex presidente de la República, Jamil Mahuad.
9426	Los viajes son una locura.
9427	Las presiones para que regresara a Costa Rica se basaban en la contundencia de las investigaciones, pero dos años después el Ministerio Público continúa sin presentar cargos.
9428	Los asalariados pudieron establecer la primera unión sindical independiente para las compañías de ese tipo en México y alcanzaron acuerdos colectivos y salarios bastante favorables";.
9429	Nuestra preocupación era que la comida les agradara", expresó.
9430	Todo esto explica el buen momento de la industria local y la gran cantidad de empresas dedicadas al rubro que están apareciendo.
9431	Cada vez que abre la boca la caga.
9432	Ya están listas las llaves de cuartos de final de la liga de campeones y todo es muy parejo a partir de aquí.
9433	Lo que no deberian es consentir qeu entren mas y los que estan aqui ilegales pa casita,cada dia veo mas inmigrantes que espaoles pr las calles,a veces da hasta miedo cruzarse con ellos,van en manadas todos juntos.
9434	"Por desgracia, ahora no es así, aunque esperamos conseguir lo que todo el mundo anhela, pero que en el último partido se transforme en ilusión y no en presión", dijo.
9435	El goleador entró a los 32 minutos del segundo tiempo, luego de estar seis meses ausente por la rotura de los ligamentos de la rodilla izquierda.
9436	Contra Fetemba «B», lo más destacado resultó el 1-3 de Pintos con Mazzino, a pesar que el nuestro desaprovechó un 10-8 en el tercero.
9437	Sin embargo este encuentro se reanudó en 1998, a iniciativa del Seminario de Cultura Mexicana, institución que ha continuado al frente de la organización, además del apoyo del gobierno del estado de Michoacán.
9438	El dique permitirá, también, controlar las inundaciones por desbordes del río Yangtze, el más importante de China, y mejorar sus condiciones de navegabilidad.
9439	Esta corriente valora "muy positivamente los esfuerzos realizados para lograr una reforma de los estatutos de autonomía que profundice en la reforma federal del Estado".
9440	El diputado reconoció que este género siempre le ha interesado mucho como lector y como escritor ya que su obra 'Tu nombre envenena mis sueños', de 1992, tiene también un componente "importante" de novela negra.
9441	Los links se valorarán según el usuario los utilice o valore, muy al estilo que siguen publicaciones como Digg o Neodiario.
9442	Por más de 514 años ha estado al servicio de las oligarquías y de los ricos", dijo Patzi el lunes en la ciudad de Tarija, al sur de La Paz en la graduación de 435 alfabetizados que aprendieron a leer y escribir con apoyo de Cuba.
9443	Así se pone fin a este día tan triste".
9444	Pero el 1ro. de septiembre de 1939, entraron a Czestochowa las tropas nazis que al instante bautizaron ''el lunes sangriento en el que se le disparó azarosamente a los transeúntes ``como si se tratara de cortar la grama''.
9445	Es una profesión que cambia con los tiempos.
9446	Bildunterschrift: Groansicht des Bildes mit der Bildunterschrift: Grupos ciudadanos también piden mayor compromiso con el medio ambiente.
9447	Hay, en efecto, muchos pasajes elogiosos sobre Ruiz-Gallardón.
9448	El presunto homicida del soldado degollado en una discoteca de Las Palmas pasará hoy a disposición judicial - 20minutos.es También otro de lesiones al ciudadano ecuatoriano que le retuvo hasta que llegó la policía.
9449	La podredumbre en esta bella ciudad de la Costa del Sol había llegado a la estratosfera y las autoridades públicas han actuado de forma resolutiva para acabar con una colosal trama inmobiliaria digna del Libro Guinness.
9450	''Vamos a hacer un monitoreo del desempeo del gobierno y veremos si en el Congreso tenemos representantes ciudadanos o representantes del partido que los postul, y si no estn haciendo su tarea habremos de sealarlos indic Martnez Velsquez.
9451	Más de 30 casas fueron afectadas ayer por un fuerte temporal, en el barrio Cándida Achucarro de la ciudad de San Antonio.
9452	El solo esta inculcando sus valores morales a su hijo.
9453	La revista fue fundada en 1967 por Jann Wenner en la ciudad de San Francisco.
9454	Ronaldinho coincidió al señalar que será un encuentro de "fuerza".
9455	Y el magnate está encantado con el trabajo del español en su más reciente apuesta periodística, el gratuito The London Paper, cuyo diseño es obra de Alfredo Triviño, al que recurrieron después de ver un primer proyecto de otro diseñador que no convenció.
9456	Jerarquizar el respeto a la vida es dignificar el trabajo y la comunidad, el desprecio por la misma no hace mas que romper los lazos sociales íntimos de la comunidad y acercarnos peligrosamente a la ley del mas fuerte.
9457	El Estado mexicano también tiene otro frente abierto: los poderes fácticos, los intereses empresariales que escapan las reglas de la competencia y que rehúsan someterse a los principios de la legalidad.
9458	Este caso tomó otra dimensión ayer, cuando un joven de 25 añs, empleado del mismo frigorífico, apareció en la seccional 11ª con un dedo entablillado y denunció que había sido víctima de un intento de robo en el que le quebraron un dedo.
9459	Grandes losas de piedra roja y concreto cubrían el tren, atrapando a los pasajeros, dijo el administrador del gobierno local Viplav Kumar, que se encontraba en el lugar.
9460	También corrió la versión que desde un hotel lanzaron bombas de gas.
9461	Con 500 hectáreas plantadas y exportaciones que alcanzarían los 70.000 kilos, la producción de arándanos crece en Uruguay.
9462	De lo que produce la tierra, el ro y el mar. La alimentacin de la gente tiene que ver con lo que siembran y con lo que pescan.
9463	Esta persona fue detenida en las calles de los 2.500 Lotes, en operativos de control de la Policía Cuba.
9464	Indicó que era evidente que los controles migratorios de la zona eran infructuosos.
9465	Y, atentos: habrá intentos de liquidar la Política Agraria Común, piedra en el zapato de Europa.
9466	Es previsible que en este referéndum nuevamente sea vencedora la abstención.
9467	"La verdad es que yo no puedo imaginar a López Obrador construyendo una componenda de este tipo, por lo que en consecuencia no tengo los argumentos suficientes para creer en esa versión que se está difundiendo", expuso.
9468	Al igual que las dos precedentes, esta torre tiene como cimientos el poder del azar, la fatalidad y la inexorabilidad del destino, y como andamiaje tres historias muy diversas cuya interconexión era en principio insospechable.
9469	Durante tres años el consumidor local pagó la doble tarifa.
9470	Una vez que el nuevo gasoducto de casi 1.500 kilómetros de longitud entre en funcionamiento, la estatal ENARSA se convertirá en la tercera transportadora de gas del país, detrás de las privatizadas TGN y TGS.
9471	No podemos hacer milagros", agregó.
9472	El número uno del tenis mundial, el suizo Roger Federer, espera tener tiempo para tomarse una cerveza con el golfista estadounidense Tiger Woods cuando ambos coincidan este fin de semana en Shanghai (China).
9473	El miércoles en Giros apareció Luis Zeledón mostrando las técnicas de lo que él denomina: Aero Strip o bailes sensuales.
9474	Dios, siempre nos lleva la delantera. la delantera en el camino hacia el Reino- tienen un master en soledades.
9475	Saponi destacó que en él se proyecta una ciudad del siglo XXI y se prevé el crecimiento para los próximos 15 ó 20 años.
9476	Como es costumbre, quienes acudieron a los funerales llevaron comida pero no flores.
9477	La madre del joven, Emilia Elías Cancio, dijo que en diciembre del año pasado su hijo empezó con dificultades para respirar y taquicardias.
9478	Casado con Corinna y padre de dos hijos, Gina María (9) y Mick (7), Schumacher es extremadamente celoso de su vida privada y su familia, a la que se dedica en cuerpo y alma cuando no está en las carreras.
9479	Por otra parte, también llegó al Senado, a cumplir su segundo trámite, una moción de un grupo de diputados que plantea una idea similar.
9480	Deseando marcharnos cuanto antes de aquel sitio, bajamos corriendo la calle, y antes de lo que se tarda en contarlo desembocamos a una plazuela, al bullicio, la alegría, la ignorancia.
9481	Han pasado apenas quince años desde ese momento, pero es inmenso el cambio que se ha producido.
9482	Vengo de un velatorio Se ha muerto el abuelo de un colega y lo acompañé al velorio..
9483	Pero ese correlato cambió.
9484	Además, la compañía tiene pendiente la ampliación de los acuerdos con su socio British Airways y la eliminación de los enlaces aéreos que no pasen por el hub de Barajas.
9485	Exigió obediencia primero a los gobiernos serviles en el Grupo de Países de América Latina y del Caribe (GRULAC) y luego extendió el chantaje a los lacayos del resto del mundo, pues la decisión quedó en manos de la Asamblea General.
9486	"Ahora es cuando te das cuenta de lo que ha pasado de verdad.
9487	Se trata de I.M.A., de 44 años y vecina de Madrid, que sufrió en la tarde de ayer la fractura de la tibia derecha cuando realizaba senderismo con un grupo de montañismo procedente de Toledo.
9488	Vargas decidió recurrir al consejo, con el nefasto resultado.
9489	Ahora es el momento de estar todos juntitos».
9490	Para Sylvia nuestro abrazo y sincero reconocimiento por mantenerse siempre hermosa, feliz, disfrutando la vida y, lo más importante, siendo una amiga de verdad y una auténtica señora de la gracia.
9491	Por una parte las estadounidenses Lauryn Williams y M'Lisa Barber y por otra la jamaicana Veronica Campbell, campeona olímpica de 200 metros.
9492	Ambas pruebas fueron incautadas y llevadas a dependencias policiales para su posterior análisis.
9493	Entre el 2004 y el 2006 se han presentado cinco accidentes.
9494	No lo haría si fueran ciertas manifestaciones como las de un portavoz militar paquistaní según las que Bin Laden seguiría libre "si fuera un ciudadano pacífico".
9495	Monteiro dijo que el balance de estas tres décadas era "muy positivo", de "paz y prosperidad" y felicitó al Rey "por ejercer con mesura" su tarea y por su comportamiento "discreto" pero que tantos logros ha conseguido.
9496	Cuando Bullrich hace hincapié en la "buena sangre" se refiere a Nipona, la abuela de las ganadoras del Ramírez de 2005 y 2006 y madre, además, de Nippon Toss (Egg Toss) y Akiro (Saint Sever) mientras estuvo en el desaparecido Ojo de Agua.
9497	La mujer, que ayer concluyó con su capacitación, acompañada de sus tres hijos recibió su reconocimiento.
9498	La plantilla de Los Palacios posa antes de un encuentro amistoso de pretemporada ante el Castilleja.
9499	Aunque lleva más de diez horas esperando junto a su familia, y tratando de calmar a uno de los niños que llora cada pocos minutos, insiste en que las autoridades canadienses "lo están haciendo fabulosamente, dadas las circunstancias".
9500	El centro izquierda retira la candidatura de un exponente que justificó el atentado en Nasiriya.
9501	En la alimentación de los bueyes sayagueses no se utilizan materias primas modificadas genéticamente, como la soja y el maíz.
9502	Pero este año no fue así.
9503	Sostuvo que bajo ninguna instancia las plazas podrán pertenecer a las seccionales, salvo que realicen un canje con el municipio y adquieran predios de las mismas dimensiones ubicados en los mismos barrios para entregárselos a la municipalidad.
9504	Balbi se había ausentado de la casa que compartía con sus padres la noche anterior al crimen, con la intención de ir a dormir y cuidar el bungalow que está construyendo en la intersección de las calles Independencia y Laprida.
9505	NET / El primer periódico digital latinoamericano De repente, el destino del periódico más prestigioso de la ciudad está en la boca de todos.
9506	Por último un tinto, Ocho Cuerdas crianza 2003, de Bodegas Finca Ardal.
9507	La misma lo dejó sin conocimiento, por lo que fue auxiliado en forma inmediata por una ambulancia que lo trasladó al Hospital Eva Perón de Granadero Baigorria.
9508	El titular de la dependencia afirmó que la jornada hace parte de la Semana de Vacunación de las Américas, que impulsa la Organización Panamericana de la Salud en 36 países.
9509	José Muñoz Cota, nace en el Estado de Chihuahua, allá por el año de 1907.
9510	En este trabajo sostiene que el capitalismo va aniquilando espacios geográficos mientras busca asegurarse ámbitos para su propia reproducción.
9511	La primera estrategia para mantenerse en el mercado, ha sido la innovación constante y permanente, pero no solo en productos, también en procesos, calidad, transporte, logística.
9512	Antes, el pueblo le pide a Basile un llamado.
9513	La policía confirmó que la persona lesionada fue una mujer de 65 años, identificada como Somchim Uarum.
9514	Los jugadores de Estados Unidos son plenamente capaces de enfrentarse a la adversidad, pero el Clásico promete presentar situaciones sin precedente.
9515	Subió a su auto Fiat Palio blanco que siempre estacionaba sobre un puente frente al jardín, cuando aparecieron dos hombres armados, quienes querían robarle el vehículo, según la Policía.
9516	Ante la negativa del jornalero, el presunto delincuente procedió a ultimarlo con la navaja, provocándole graves heridas en el pecho y en el tórax.
9517	Las tarjetas de la pareja pelea.
9518	Se pudo determinar que los militantes en retiro de la botella pueden recuperar parte del tamaño y algunas funciones del cacumen, pero disminuye cuanto más largo estuvieron expuestos a los placeres de Baco.
9519	El capitán del Vida, Leonardo Morales, fue claro y tajante ayer al manifestar que no está dispuesto a pagar 46 mil lempiras de indemnización como pretende el presidente del Hispano, José María Martínez.
9520	La Paz, 19 de octubre.
9521	De momento, y para no cerrarse las puertas a nada, cumplió otros de sus sueños: entrenar con el Celta.
9522	Sin puertas ni ventanas, mucho menos techumbre.
9523	Quienes no la consigan podrán esperar la salida de la nueva consola de Nintendo, la Wii, que saldrá a la venta el 19 de noviembre en Estados Unidos, para suceder a la GameCube de 2001.
9524	Debido a la expansión económica reciente y los precios al alza, el 18 de agosto, el banco central decidió subir los tipos a 0,25 por ciento y aseguro que continuara con una política monetaria expansiva mientras no surjan riesgos inflacionarios.
9525	Los portugueses brindaron unos sesenta bomberos y 19 vehículos anti incendios y propusieron a sus vecinos españoles enviar más medios si la tendencia a la calma en el frente de sus incendios se confirma.
9526	Y agregó que además, negocia con Jamaica "para prestarle 300 millones de dólares que permitan la construcción de una súper autopista allá".
9527	Dicho plan, presentado por el anterior enviado especial de la ONU al Sahara y ex secretario de Estado estadounidense, James Baker, preveía un período transitorio de autonomía de cinco años y la celebración luego de un referendo de autodeterminación.
9528	El enjuiciamiento de Posada Carriles fue uno de los móviles de la manifestación que encabezó aquí en la víspera el presidente Fidel Castro.
9529	''Bertolt Brecht: A menudo nos preguntamos si el arte del lameculismo supone un talento innato.
9530	Este país da tristeza, da pena.
9531	Fue la raíz de la Organización de Países Exportadores de Petróleo (Opep).
9532	El incendio del supermercado Ycuá Bolaños ocurrió el domingo 1 de agosto de 2004.
9533	``Era una especie de rebelde contra todo tipo de convencionalismos sociales''.
9534	MÉXICO, D.F.- En México, un habitante promedio consume 48.62 kilos de azúcar al año.
9535	Yunus, ayer en la puerta de su banco en Dacca.
9536	Si la intención era promocionar la "iniciativa privada", ¿por qué no se la dio a publicidad de inmediato?
9537	Ese proyecto prevé la construcción de un muro en más de un tercio de la frontera de 3.200 km con México, criminalizar a los indocumentados y penalizar a quienes los ayuden o contraten.
9538	A Annette Nicholls, cuyo cuerpo fue encontrado el 12 de diciembre, nadie la había visto desde el 5 de diciembre, precisó.
9539	Después de Arcelor, la mayor subida del mercado continuo correspondió a Ercros, el 8%, mientras que Urbas bajó el 8,81%.
9540	Los dos equipos están en la recta final de su preparación.
9541	La ribera del río Paraguay en el barrio Tablada se convirtió en uno de los grandes vertederos clandestinos de basuras, escombros, restos de poda y otros desechos en el municipio de Asunción.
9542	Hasta hace unos días era director de Enami y también está en la mesa de Aguas Andinas.
9543	Por ejemplo, se ha ampliado el plazo de cuatro años a ocho para que las empresas incorporen un 40% de mujeres a sus consejos de administración.
9544	Luego avanzaron hasta el sector de la cocina, por donde lograron meterse al interior.
9545	Como ventaja adicional, apuntó, la aprobación de un nuevo marco fiscal favorecería un nuevo aumento de la cotización bursátil de estas compañías.
9546	Ya sólo tiene pendiente recuperar el estatus de chica Almodóvar.
9547	La cifra alcanza el 45% en distritos como San Martín de Porres, Villa María y San Juan de Lurigancho.
9548	Sí, los aires quemeros que pedía el Kaiser están tocando al Rolfi y por eso ayer fue ovacionado tres veces en sólo 45 minutos por la gente de River.
9549	La primera fue detenida en agosto del 2004, la segunda en octubre del 2005.
9550	Y no sólo eso, también se estaría cometiendo una maniobra fraudulenta, en la que el resultado final no reflejaría lo que es la voluntad mayoritaria de los que, como electores o como elegibles, han participado en el proceso electoral.
9551	El Baasismo creció y se desarrolló en Iraq, la tierra que ha dado los mejores hombres que interpretaron las enseñanzas del maestro y fundador del partido, el distinguido dirigente Michel Aflak.
9552	Fue sorprendido mientras violaba a un niño de ocho años y la reacción de los vecinos casi termina con su vida.
9553	Y también, como no, ocupará una parte de nuestro tiempo la obra maestra de George Clooney que puede verse ya en muchas ciudades, pero no en la mía.
9554	Gastón Pauls afirmó: "Siento que se está premiando al trabajo en general del cine argentino.
9555	La número 22 en el escalafón mundial de la WTA no espero más, y con dos "aces" se apuntó el noveno "game", y en el siguiente, rompió una vez más el servicio de la francesa para sentenciar el partido y conseguir el boleto a la final, donde espera oponente.
9556	El country, es por definición, un estilo musical vivaz, con excelentes melodías, mucho ritmo y una imagen particular.
9557	No cabe duda que se hace caravana con sombrero ajeno.
9558	La discusión se dio en torno a la conveniencia o no de adelantar pagos al FMI y el ahorro que ello significaría.
9559	El conductor del vehículo resultó herido muy leve y no fue necesaria su evacuación a ningún centro de salud.
9560	Marcos Díaz, director de Turismo, aseguró que envió a inspeccionar la agencia denunciada.
9561	Es un ámbito crucial para definir con fuerza de ley temas como los aumentos salariales.
9562	Todos, con ayuda de los vecinos, lograron extinguir las llamas.
9563	Dejan el quince por ciento restante para otros once equipos.
9564	Manila aboga ante Kuwait para que se conmute la pena de muerte dictada contra una filipina El tribunal kuwaití condenó a Ranario por el asesinato de su empleador, perpetrado el 10 de enero de 2005.
9565	El corresponsal de la AP Writer Frank Bajak colaboró en este despacho.
9566	Los ladrones le llevaron hasta un chancho.
9567	El Olympique de Lyon destrozó un año más al Real Madrid en Europa, esta vez con la ayuda de Fabio Cannavaro, quien no pudo celebrar con peor suerte su 33 cumpleaños, en una noche de fútbol muy triste del equipo de Fabio Capello.
9568	Actualmente, en España se calcula que entre 100.000 y 120.000 personas padecen la enfermedad, cifra que alcanza los cuatro millones en el conjunto de la Unión Europea.
9569	Pero no todas son señales de tirantez, ya que el establishment elogia la decisión del gobierno de mantener alto el superávit fiscal.
9570	Resultó más decepción porque se esperaba mucho, pero he aprendido a que no debo dejarme llevar.
9571	Directivos de Massalin Particulares y de Nobleza Piccardo, las dos grandes del tabaco en el país, tuvieron reuniones con diputados en los últimos meses.
9572	Seeger se rehusó a cooperar y lo pusieron en la lista negra.
9573	Mxico Noticias BEVERLY HILLS, California, EEUU (AP) - El director cinematográfico George Lucas informó el viernes que la filmación de la muy esperada cuarta entrega de la serie "Indiana Jones" comenzará el año próximo y será "la mejor hasta ahora".
9574	El aumento de los impuestos, la falta de reformas visibles y el malestar general del país, heredado de anteriores Gobiernos, han provocado una fuerte caída en la popularidad de Prodi y de la coalición de centro-izquierda en el poder en Italia.
9575	Separe su ropa antes de cada lavado, según los colores y las temperaturas indicadas.
9576	La inversión educativa en relación con el PIB es, en el país, de las más bajas: menos del 3%.
9577	El voto de los miembros de la asamblea se realizará más adelante en este mes.
9578	El PP ha respondido a las revelaciones que publica hoy EL PAÍS preguntando si existe "algún madrileño que conozca todas las actividades de sus tíos" porque "no está al alcance de ningún mortal".
9579	En el año 1992, cuando se puso en marcha el trujal de Arróniz, se calcula que integraba a unos 200.000 olivos, más o menos.
9580	Fue elegida concejal en 2003 y luego presidenta del Concejo Municipal de Norristown.
9581	Agradecido porque siempre lo estimuló, Jens Lehmann no tendría ningún problema en dejarle el arco a su suplente Oliver Kahn cuando Alemania juegue el sábado ante Portugal por el tercer puesto de la Copa del Mundo, en Stuttgart.
9582	El parlamento de Cuba inició hoy su más importante sesión del año con la ausencia de Fidel y encabezada por el presidente provisional Raúl Castro, bajo su estilo de gobernar basado en el debate para garantizar la continuidad de la revolución.
9583	Chile se enriquece gracias al valor del metal rojo.
9584	La Navidad llegó en la tarde del pasado sábado a los niños del Guasmo Sur.
9585	Los $30 millones, según Rius, permitirían que personas como José Luis Gómez, quien hace un mes sufrió un accidente de auto, reciba tratamiento en Centro Médico hasta ser trasladado al hospital de su pueblo, San Lorenzo.
9586	Si tengo que irme daré las gracias a quien ha colaborado conmigo, pero ahora estoy muy concentrado, tengo claro cual es mi trabajo y estoy más que nunca centrado en ello", afirmó.
9587	El final de una larga espera La sueca Anja Paerson logró finalmente ganar una medalla olímpica de oro tras imponerse el miércoles en forma dominante en el eslalon femenino del esquí alpino de los Juegos de Invierno.
9588	En agosto de 2004, una terrorista suicida chechena arrastró a la muerte durante un vuelo nocturno de Moscú a Sotchi de Sibir a otras 46 personas.
9589	Gomeras, lanzacohetes caseros, machetes, palos y piedras constituyen el arsenal de los estudiantes para resistir la embestida policial.
9590	En la conferencia de prensa mañanera recordó que en febrero de 2001 se realizó la primera entrega, con 150 tarjetas.
9591	En este perfil de un volante armador, Rolfi ya mostró algunas cositas similares a mi juego, función que ahora debería cumplir.
9592	A la vez, ambas entidades harían compras pequeñas a través de licitaciones para garantizar que no haya desabastecimiento, tal y como sucedió hace unos meses en el ISSS porque el proveedor se atrasó.
9593	Sin embargo, la juez desestimó el 14 de abril del pasado año la autorización del internamiento de la joven, después de revisar un informe forense que no apreció alteraciones o deficiencias físicas o psíquicas que impidan el gobierno de sí misma.
9594	Otros seis menores, con múltiples golpes, están ingresados en diversos servicios del hospital Bloom.
9595	Así, pero sin nombrarla, García Montes volvió a sugerir que Dolores Vázquez, exculpada de estos hechos tras pasar diecisiete meses en prisión, fue una de las partícipes en el asesinato de Rocío Wanninkhof junto a Tony King.
9596	"Las claves fueron la unión, porque este equipo es muy fuerte, y después la calidad de los jugadores.
9597	Esa conjura se hizo realidad con la invasión iraquí del emirato el 2 de agosto de 1990.
9598	Cuando esbozó la primera, hubo tranquilidad.
9599	Ferrero descartó que el TLC únicamente beneficie a un pequeño sector del agro peruano.
9600	Otras lenguas minoritarias indígenas no son oficiales.
9601	Nintendo espera que este nuevo sistema de control convierta a las consolas Wii en algo menos intimidante para jugadores menos experimentados.
9602	Sí, hemos portado algunos de nuestros juegos a PC, y fue un pequeño reto pero afortunadamente tenemos muy buenos programadores en Ambrosia.
9603	Las autoridades de educación dijeron que unos 200 estudiantes, seis maestras y la directora estaban en la escuela.
9604	Esa primera etapa tenía una serie de techos de tejas muy coloridos, y contrastados.
9605	Estados Unidos con Canadá y con México. siquiera se les respetan los humanos. trasladarse de su casa al trabajo. ver con la realidad del resto.
9606	Hemos esperado cuarenta años', dijo el presidente de la Comisión Electoral Independiente (CEI), Apollinaire Malu Malu en un mensaje difundido anoche en directo a la nación.
9607	"Todos en algún momento de nuestras vidas hemos sido fervorosos castristas.
9608	"La organización del evento deportivo fue excelente", comentaron los atletas quienes desafiaron valientemente a las bajas temperaturas con el único sano propósito de lograr sus metas deportivas.
9609	Me ordenó que subiera a las habitaciones con los clientes para mantener relaciones sexuales.
9610	Moscú, 7 feb (PL) El costo promedio de la canasta básica de alimentos en Rusia alcanzó a fines de enero poco más de mil 406 rublos que representan 4,3 por ciento superior a los precios de diciembre de 2005, según el comité nacional de Estadísticas.
9611	Americanos de la Universidad Cándido Mendes, en Río de Janeiro. como la cervecera Ambev y la constructora Odebrecht, señaló. es suficiente para ejercer un liderazgo, estimó.
9612	Más aun, el año pasado la agencia revocó la autorización de Tice para manejar información clasificada y después lo despidió, argumentando que tenía preocupaciones sobre la salud sicológica de su empleado.
9613	Yo, la muy estúpida, no llevé mis pastillas y quedé embarazada.
9614	Esperan recaudar entre 1 y 2 millones de pesos.
9615	Tras el análisis por parte de la Comisión de Legislación Laboral, se espera un dictamen para las próximas dos semanas.
9616	A otros, sin embargo, no les importa recorrer un par de kilómetros si así pueden llevarse a sus casas una buena cesta de compra.
9617	Es precisamente este desalentador dato el que alimenta la esperanza.
9618	El tercer caso es "Yihad", añadió.
9619	Petrobras continuará explotando las reservas de gas natural en los yacimientos San Alberto y San Antonio.
9620	"El descontento crece en Holanda y eso se ve reflejado en el auge del SP y el PVV", consideró Nicolai, quien confesó no tener idea de quién formará el próximo gobierno.
9621	El caso de Kent Nichols y Douglas Sarine, los creadores de uno de los video podcasts más populares de la Web, ejemplifica este desafíó que enfrentan muchas de las estrellas de Internet.
9622	Esto significa un monto cercano a los $5 000 millones que el país perdió en la quiebra de más de la mitad del sistema financieron en 1999, y cuyas cuentas deben ser cerradas por la nueva autoridad.
9623	Saque de esquina para el Osasuna.
9624	Los candidatos entonces serán el actual presidente, Ilyumzhínov y el neocelandés Kok.
9625	ALEJANDRO ESTIVILL: Yo creo que en el momento actual se está analizando la pertinencia.
9626	Entre sus países favoritos México ocupa el primer puesto, el que ha visitado más de una vez con Penélope.
9627	"Una carrera para ver qué institución se endeuda más, a pesar de las gruesas capas de maquillaje que ambos intentan aplicar a las cuentas", agrega.
9628	Por su parte, el Cónsul de México en San José, Bruno Figueroa, dijo a EFE que este servicio surge ante el "déficit de apoyo legal para la comunidad inmigrante" en el área.
9629	Nahúm acaba de ganar un título y Ferrari acaba de lograr uno más en una de sus empresas.
9630	Sostuvo, asimismo: "Difícilmente nuestro departamento cuente con rutas asfaltadas o modernos sistemas de comunicación, debido a la escasa población con que cuenta la zona, haciendo esto que el Gobierno central nos dé poca atención".
9631	Colombia a los gobiernos de Caracas y La Paz. llegada al poder en Bolivia de Evo Morales. con una ''intencionalidad'' que no se conoce.
9632	Los periodistas entonces le preguntaron a Hobbs, quien respondió: "Tendrán que hablar con los entrenadores, en particular con Bill.
9633	Hallan el cadáver de una vecina de 74 años de Láncara (Lugo) que llevaba desaparecida doce días - Yahoo!
9634	Quienes conocen a Ban lo definen como un hombre equilibrado.
9635	Esta fue presidida por Manuel Azaña, que murió en el exilio el 3 de noviembre de 1940.
9636	Por ejemplo, la Cárcel de Alta Seguridad de Valparaíso fue creada para mil 213 personas; hace dos años tenía mil 925, cifra que hoy alcanza a los 2 mil cien internos.
9637	R. Eso est en investigacin y ponerme a opinar no tiene sentido.
9638	El programa comprende a reclusos de las distintas unidades penales de la provincia de Buenos Aires, incluyendo la de Villa Floresta en nuestra ciudad.
9639	Otros prefieren enfrentar sus últimos minutos en el tren o lanzarse de un edificio.
9640	"El cirujano le recomendó correr al día siguiente de la operación.
9641	PALENCIA - «Los pregones de Saldaña se hacían en día de mercado» -El mercado de Saldaña ya no es lo que era.
9642	A estas sedes diplomáticas se suman también España y la Asociación Latinoamericana de Integración (ALADI), con asiento en Montevideo.
9643	Los 192 países de la Asamblea General eligieron oficialmente ayer a Panamá en sustitución de Argentina cuando abandone su puesto en el Consejo el 31 de diciembre que viene.
9644	Los Albino Alvarado decidieron aceptar el reto de tres niños en su hogar.
9645	Próxima competencia: 8 de octubre en el autódromo de la ciudad de Nueve de Julio.
9646	En lo que atañe a Ford, segundo constructor estadounidense, sus ventas de vehículos nuevos registraron una caída de 1,9% en Estados Unidos, a 278.546 unidades, según cifras mensuales.
9647	El suplemento de automoción dedica dos páginas a estudiar y adentrarse en este utilitario pequeño y versátil, que ha crecido en longitud y que ofrece una modularidad interior asombrosa, sin perder cualidades en el tráfico urbano.
9648	BADAJOZ - «La palabra siempre es más fuerte que cualquier arma» - Me haría mucha ilusión, pero antes quiero escribir más poemas.
9649	Por eso no me gusta especular de antemano.
9650	Según indicó el propio doctor Van Gaal, la grasa intestinal es "un síntoma más", que incluso puede resultar más significativo que otros factores tradicionales como el colesterol o el propio volumen de masa corporal.
9651	García regresó a Bogotá en calidad de presidente electo después de haber recibido la protección diplomática de Colombia durante un largo periodo a partir del 2 de julio de 1992, cuando solicitó asilo en la embajada colombiana en Lima.
9652	Entre diversas causas, como la urbanización de la zona, se encuentra la modificación que hizo el Ayuntamiento hace diez años para que esta peregrinación hacia el monasterio comenzase en la plaza de Cort.
9653	Para empezar, los llaman stocks y están dentro de la misma ciudad, aunque a un costado, vecinos a la estación del metro sobre al rue D Alesia, el barrio donde vivió Lenin durante su exilio, cuya casa hoy es un museo (4, rué Marie Rose).
9654	Un cuarto menor, un hijo biológico de uno de ellos, se encontraba en mejores condiciones físicas.
9655	Estados Unidos reconoce que Cuba pertenece a los cubanos", puntualizó.
9656	Somos conscientes que es difícil por el emplazamiento y también creemos que falta voluntad", indicó Hortènsia Blanco, en representación de la Associació d´Amics del Museu Marítim.
9657	Todo se completa con realización de obras y servicios de utilidad pública o interés social.
9658	Federer, que nunca ha ganado el torneo de su ciudad natal, perdió un set por primera vez en 11 partidos y tuvo que batallar al máximo para vencer 6-4, 3-6, 7-6 (5) al tailandés Paradorn Srichaphan.
9659	Sentencian a loíno por incendio frustrado El caso fue denunciado a la Fiscalía de Calama desde donde emanó la orden de detención contra el pirómano.
9660	"¡Viva Fidel!, ¡Viva Raúl!, Viva Cuba Libre coreó la multitud, que ondeaba banderas de Cuba, Venezuela, Bolivia y de otros países latinoamericanos.
9661	Para empezar, la intensa precampaña de verano lanzada bajo el lema '¿Y si cae aquí?
9662	Oro para México en Trinquete / 30 de Septiembre de 2006 Fortaleza.
9663	Matthew McConaughey y Sarah Jessica Parker protagonizan esta comedia romántica sobre un hijo de familia de 35 años que no quiere independizarse.
9664	Luis de Luis incide en que el control de los accidentes de trabajo «es tarea de todos».
9665	El aislamiento, abandono y soledad son estados con los que me puedo relacionar perfectamente.
9666	En varias ocasiones, diversas personalidades han pedido que estos jóvenes sean declarados Héroes Nacionales o de la Juventud.
9667	No nos coge por sorprensa su triunfo y no tenemos una reina en Salinas, tenemos una reina en el Universo", manifestó Rodríguez Mateo quien dice ya estar listo para el recibimiento de la Miss Universe 2006 "aunque no tengamos la fecha aún".
9668	Domingo 18 de febrero.
9669	En realidad, preceptores y bibliotecarias mantienen un contacto cotidiano con los alumnos, al igual que los maestros.
9670	Cuentan con un premio Goya en 2000 por su cortometraje ´Los girasoles´, y sus trabajos han sido preseleccionados a los Oscar de Hollywood en dos ocasiones.
9671	Resumen: Al menos setenta personas siguen desaparecidas y 74.000 todavía no han vuelto a sus casas al cumplirse una semana del devastador "tsumani" (ola gigante), que causó 596 muertos en el sur de la isla indonesia de Java en plena temporada turística.
9672	La torre fue alimentando su leyenda con la historia de cada preso, especialmente de una persona que incluso acabaría por dar nombre a la torre: la princesa de Éboli.
9673	"Si este hombre pasó esos años en la cárcel y todavía nadie le dijo: 'Señor usted fue culpable', me parece que algo funciona mal.
9674	Segundo; nuestra salida se da en los mejores términos de solidaridad con los compañeros (as) del Frente.
9675	Hasta la recada que lo llev a la muerte, Benito, quien vivi en tres siglos diferentes, tena mucha energa, excelente visin y odo, sentido del humor y memoria envidiable.
9676	La reparación de enormes injusticias individuales se puede -y se debe- hacer.
9677	Son íntimos amigos, amistad que cimentaron en Madrid, donde incluso compartieron piso.
9678	Ambos hombres se declararon inocentes, y sólo a Jayyousi le fijaron fianza.
9679	En eso el florista nos atiende.
9680	Niemeyer fue uno de los creadores del edificio de la Secretaría General de las Naciones Unidas en Nueva York.
9681	28: El papa Benedicto XVI, en Turquía durante su primera visita a un país musulmán, exhorta a todos los líderes religiosos a "rechazar absolutamente" el apoyo a cualquier tipo de violencia en nombre de la fe.
9682	Aquella vez, en 1992, una rotación conformada por Mike Moore, Ron Darling, Dave Stewart y Bob Welch promedió casi 15 victorias, y Dennis Eckersley salvó 51 juegos.
9683	Lo nuevo es la presencia de Venezuela, miembro pleno desde diciembre, y como entienden sus críticos de derecha, 'un factor dislocante para el bloque'.
9684	Uno de los empleados de ´Agua y Gas´, el comercio afectado, dijo que apenas hacía unos minutos habían abierto la cortina metálica de seguridad y ya estaban comenzando la jornada laboral, cuando de golpe se encontraron con el auto en el interior del local.
9685	Hasta los años 70, tres de los cuatrol grandes se jugaban en hierba.
9686	Además, apuntó que el concurso para redacción de proyectos "significa una inversión de un millón casi doscientos mil euros, y tiene seis meses".
9687	Si menos beneficios se acumulan, esto significa que menos dinero tiene que reservarse ahora, facilitando el alcanzar el financiamiento completo.
9688	Los investigadores compararon los datos de la prueba de los fumadores con los de 35 sujetos control sanos emparejados con los primeros según edad y sexo.
9689	En sus primeros dos turnos al bate contra Dan Haren el sábado, había ponchado y levantado una pelota a campo izquierdo.
9690	Hace 5 años entregué la residencia de buena voluntad ya que no iba a residir en los EUA.
9691	Sin embargo, este sábado esta fue una tarea desquiciante, porque en la variopinta coalición de nueve partidos de La Unión todos parecían tener buenas razones para darse una puñalada por la espalda.
9692	El informante, que habló a condición de mantener su nombre en el anonimato porque no estaba autorizado a dialogar con la prensa, manifestó que Basayev se encontraba entre los cuatro milicianos que murieron en la explosión.
9693	Una densa humareda, que se había apoderado de la escalera, les recibió.
9694	El candidato presidencial priista, Roberto Madrazo, reconoció discretamente su derrota personal y la de su partido, horas después del cierre del programa preliminar de resultados que dio la victoria momentánea al conservador Felipe Calderón.
9695	Desde 1950 aquí se ubica la cantera del mismo nombre, propiedad de don Miguel Aranguthy e hijos, quienes descubrieron que las lajas extraídas contenían esqueletos de peces y otros animales.
9696	SJD recordó que en muchos casos algunas instrucciones de importancia "embarrancan" por falta de medios y exigió que las administraciones públicas no permitan que suceda en este caso.
9697	Hoy, unos 60 años después, las cosas han cambiado mucho, y también son ellos los que piensan en casarse con millonarias.
9698	Que impugne la elección es su derecho, aunque no aporte pruebas fehacientes -como las que ha invocado- pero recurrir a mítines y marchas ya es otra moneda.
9699	María de Domínguez, otra de las madres participantes en la marcha, explicó que la experiencia a lo largo de estos 25 años ha sido "algo muy gratificante a veces, pero muy doloroso".
9700	DW-WORLD: Usted se encarga de recordar siempre que Occidente no debe dormirse en los laureles, pues el camino que ha recorrido la emancipación puede ser desandado.
9701	Pero muchas de las condiciones que hicieron subir los precios están cediendo.
9702	Al ex funcionario se le cuestion el hecho de que estaba a punto de dejar prescribir no slo la investigacin de Macayepo, sino casos importantes como la masacre de campesinos en San Jos de Apartad.
9703	Si bien un paciente sufrió de una leucemia aguda --una reacción conocida al tratamiento con mitoxantrone-- Boggild afirmó que la mayoría no han sufrido recaídas.
9704	Ustedes tienen en sus manos hacer que ese sueo sea una realidad".
9705	El cuarteto madrileño Pignoise completó el espectáculo "MTV Málaga Summer 2006", que se prolongó hasta pasadas las cuatro de la madrugada y reunió a más de 150.000 personas, según informaron a Efe fuentes municipales.
9706	Si la prueba sale bien, el niño oye correctamente, y se anota el resultado en el Documento de Salud Infantil para que su pediatra sepa que se le ha realizado la prueba.
9707	El escueto comentario del Consejo de Inteligencia Nacional coincide con las últimas informaciones que aparecieron en el diario británico The Independent sobre el estado de salud de Castro.
9708	Advirtieron, sin embargo, que el flujo de inversiones dependerá de la apertura del nuevo gobernante hacia la empresa privada.
9709	El cambio se produce en momentos difíciles para los grupos judíos.
9710	En las Bodas de Plata de este encuentro que reúne a multitudes y entre ellos a los principales ganaderos del secano, como de la Pampa Húmeda, los discursos fueron de alto contenido crítico.
9711	En sus nuevas instalaciones, ubicadas en la sede central del Grupo, en Torrekua, se producen piezas dirigidas principalmente a los sectores de automoción, electrodoméstico, electrónico y médico (productos ópticos y ortodónticos).
9712	'Por tanto, creo que hay que seguir el problema, pero darle la importancia que tiene', añadió.
9713	La construcción de hasta 85 decorados en los estamentos de los ricos, los pobres y los misérrimos ha necesitado de tres meses de trabajo.
9714	Es como si le adivinaran los pitcheos.
9715	Para TvAzteca las ganancias ascendieron a 950.4 millones de pesos en el primer semestre, con un incremento anual de 31.7 por ciento y de 264 por ciento sobre los 261 millones de pesos en utilidades, obtenidas al inicio de este gobierno.
9716	"Soy parte de la solución.
9717	Seis de estos casos ocurrieron en Acapulco, entre ellos policías municipales, dos en la Costa Grande y Tierra Caliente y tres más en la Región Centro.
9718	Francisco Ventoso (Saunier) e Iñaki Isasi (Euskaltel), sexto y séptimo, fueron los mejores españoles en la pelea de alta velocidad.
9719	Se mantiene la percepción de una ayuda económica, con una duración máxima de 11 meses y una cuantía del 80% del IPREM vigente en cada momento (391 euros de pago mensual al beneficiario).
9720	El ahogamiento o asfixia por inmersión es una causa de muerte en los niños de todo el mundo.
9721	Hemos tenido muchos problemas de subviraje, pero estamos confiados en que encontraremos la solución.
9722	Esta nueva legislación permite realizar los cambios sin abrir una batalla constitucional.
9723	Schulteis había concurrido el pasado fin de semana al camping con intenciones de disfrutar la jornada junto a unos familiares.
9724	Esta previsto que Kirchner y su gabinete de gobierno asistan este viernes a un acto en el Colegio Militar, a las afueras de Buenos Aires, donde las autoridades castrenses y cadetes de las Fuerzas Armadas recordarán el golpe.
9725	Entonces eran falsas, aunque siempre me hacía la manicura antes de una competición.
9726	55 millones, fue vendido por $4 millones.
9727	Entretanto, Lucas Grabeel y Ashley Tisdale son los villanos de turno, que participan de los mejores momentos musicales de la película.
9728	No son irrelevantes, ni fungibles, ni intercambiables los valores y bienes intangibles, o al menos esenciales, que hay que saber primero, identificar, y después, preservar, incluso en la más franca y distendida concertación.
9729	Ahora se le abrirán muchas puertas, tanto que hasta el Presidente de España y el Alcalde de Castellón, donde ella reside, la fueron a visitar al hospital de Valencia".
9730	Después de que la modelo y el músico anunciaran su separación la semana pasada, algunos abogados británicos habían especulado con la posibilidad de que Mills reclamara unos 200 millones de libras (293 millones de euros o 375 millones de dólares).
9731	Como complicaciones tardías a nivel hepático, cirrosis biliar, colelitiasis, e hipertensión portal.
9732	Segunda base, Padres: Una espectacular primavera del novato Josh Barfield lo puso en el primer puesto de la carrera, pero le siguen los veteranos Mark Bellhorn y Eric Young disputándose el puesto.
9733	EP: - ¿Que le pareció esta parte de Canada?
9734	Según la policía, aparentemente Bracamonte tomó la curva a toda velocidad y el propio peso de la carga hizo perder la estabilidad.
9735	El año 2006 se cumple también el quinto centenario de la muerte de Felipe el Hermoso y el sexto centenario de la muerte del rey Enrique III de Castilla y la entronización, sólo con 20 meses, de su hijo Juan II, padre de Isabel la Católica.
9736	"Tiene que ser simultáneo e involucra a países que no están aquí", explicó.
9737	Se trata de una misión comercial inversa que se realizará hasta el miércoles 26 en el Instituto Municipal de la Producción, el Trabajo y el Comercio Exterior de Lomas de Zamora (IMPTCE).
9738	Pasaron cinco fechas para lograr la primer victoria, pero todo seguía igual.
9739	Federico Lombardi nació en 1942 en Saluzzo (Piamonte, norte de Italia).
9740	Pocos items salariales, existiendo más de 6.000 profesores normalistas; el no respeto a los escalafones categorizados por influencias gubernamentales; y bajos salarios, una constante de los últimos años.
9741	"Con Pancho habíamos arreglado hasta acá.
9742	ANIA - Agencia de Noticias e Información Alternaiva - URCM Insuficiente era el Anteproyecto LOE presentado por el MEC y ahora, en su paso por el Senado, el STEC-IC califica esta Ley de Educación de deficiente.
9743	Hugo intenta pegar la vuelta.
9744	El ex primer ministro Iyad Allawi dijo este domingo que perecen decenas cada da.
9745	Petrocelli señaló que entre los ejecutivos de Enron que se declararon culpables de crímenes y aceptaron cooperar con la fiscalía había amigos y compañeros de trabajo de Skilling.
9746	Dos heridos leves en Madrid al explotar una bombona de acetileno en una furgoneta - Yahoo!
9747	El suizo Roger Federer, N° 1 del mundo, es el máximo favorito, seguido por el español Rafael Nadal.
9748	La ciudad "mantiene su vitalidad y dinamismo", dijo el gobernador del estado mexicano de Quintana Roo (sureste), Félix González Canto, durante la inauguración esta mañana de una feria del sector turístico en Cancún.
9749	El conductor de este último, Iván C.P., de 21 años y vecino de Figueres, y un pasajero del mismo coche, Albert C.B., de 20 años y vecino de Llers, fueron evacuados al Hospital Josep Trueta de Girona.
9750	Como presidente fue escogido César Augusto Fernández Posada, rector de la Corporación Universitaria Lasallista y, como vicepresidente, Gamaliel Flórez Gómez, rector de la Corporación Universitaria Adventista.
9751	Baduque resaltó también que la inversión crediticia bruta aumentó un 37% respecto al año anterior, diversificando el crecimiento en los segmentos de particulares, promotores y empresas, y con especial relevancia en la nueva producción de hipotecas.
9752	La encuesta corresponde a una muestra tomada en 12 provincias: cinco de la Costa, cinco de la Sierra y dos la Amazonía, con entrevistas a 2 120 ciudadanos mayores de 18 años y un margen de error del 3%.
9753	Trique - ¿Considera que los programas existentes sobre prevención de violencia escolar son eficaces?
9754	El acusado aprovechó para sustraer los 40 euros no sin antes forcejear con la propietaria del establecimiento.
9755	Será una historia que podrán contar a sus nietos", comentó.
9756	Así lo informó ayer el periódico británico Sunday Telegraph, que cita a fuentes del Comando Central y Estratégico del Pentágono.
9757	La Playa de Palma, al estar situada junto al aeropuerto, se ha convertido en un destino con mucha demanda por parte del turismo independiente que viene a la isla a pasar un fin de semana.
9758	Blair confesó que la relación entre ambos no ha sido fácil, pero admitió que sin Brown no habría sido posible ganar tres veces consecutivas.
9759	La ONDCP asegura que en Colombia hay 144.000 hectáreas de cultivos ilegales, mientras que un reciente informe del SIMCA (Sistema Integrado de Medición de Cultivos Ilícitos) de la ONU sólo ha informado de 90.000 hectáreas.
9760	Dos años después, JPA busca fama y abraza la movida publicitaria con los 15 minutos de gloria televisiva de algunos sus integrantes.
9761	Señala que mientras que la debilidad del dólar y la noticia de Wal-Mart cogió al mercado por sorpresa, los inversores no deberían estar preocupados demasiado por la salud del mercado.
9762	En la teoría, dicen esos peritos, "la forma de vida de una persona está relacionada directamente con su muerte".
9763	As las cosas, medio pas tendr que ir a la crcel.
9764	Se puede comparar con algunas de las mejores orquestas del mundo.
9765	Emigró a Estados Unidos cuando tenía ocho años con su madre, que sobrevivió a un campo de concentración nazi.
9766	El énfasis en el mejoramiento de la educación fue su segunda prioridad, y se comprometió a construir más salas cunas y jardines infantiles para los pequeños, y liceos de más calidad para los alumnos de mayor edad.
9767	Además, le quitaron un teléfono celular, con el que grababa imágenes y audio del suceso.
9768	La imagen fuerte de Saturnina Rivera, madre del jugador, se desmoronó cuando el ataúd llegó a la tumba.
9769	Esta primera entrega hizo la ministra de Educación, Blanca Ovelar, en su departamento natal, Concepción, aunque el grueso de los materiales solo llegará a los estudiantes a fines de la semana próxima.
9770	El hombre es esclavo de sus actos.
9771	EL LUNES 4 de septiembre se efectuar el recital de violn y piano con Erasmo Capilla y Daniel Blumenthal; el cuarteto Enesco se presentar el martes 5, el cual est integrado por Walter Boeykens, Niek de Groot y Roberte Mamou.
9772	Para mi es un placer.
9773	365 personas -cifra similar al padrón de la región- y la repercusión que han tenido en los medios de comunicación, se ha conseguido identificar El Quijote con Castilla-La Mancha.
9774	"Queremos que aprendan lo que es la vida", dice a AFP Gerardo García, jefe del servicio de Protección Civil del municipio de Arona, donde se encuentra el puerto de Los Cristianos, en el sur de la isla de Tenerife.
9775	Cuídense y que Dios me los bendiga!
9776	La actual es la segunda más baja de los últimos ocho años.
9777	También se mostró convencido de que "existe algún riesgo de que la nueva política monetaria genere tensiones" en las familias que adquirieron su vivienda en los dos últimos años.
9778	Sobre el equipo, añadió: "Puede optar a muchas cosas, pero siempre desde la humildad, la tranquilidad.
9779	"Ha llegado el tiempo para que entregue mis responsabilidades a Jigme Khesar Namgyel Wangchuck", agregó.
9780	De hecho, ha ocurrido exactamente lo contrario: América latina está creciendo a tasas más bajas que todas las demás regiones en desarrollo precisamente porque no ha aprovechado las oportunidades de la globalización como otras regiones, afirman.
9781	En un duelo parejo, la BH siempre fue arriba y superó a Libertad.
9782	El portavoz explicó que Carrozo pudo pasar todos los controles de seguridad e ingresar en el centro de congresos del "Reed Messe Wien", sede de la reunión eurolatinoamericana, porque tenía una acreditación de prensa en regla.
9783	La oficina de relaciones públicas de la Policía había informado el viernes que Meléndez Quezada y Díaz Mañán fueron muertos a balazos por desconocidos que viajaban en una motocicleta Suzuki AX-100 roja.
9784	El acuerdo de cinco años, anunciado la semana pasada durante la Serie Mundial, dura hasta el 2011.
9785	Unicamente 10 por ciento de los trabajadores están sindicalizados.
9786	El obispo destacó que, principalmente, España y Argentina son los destinos de los compatriotas, creando impactos sociales muy negativos.
9787	Finalmente y con apenas 2,8% de la intención de voto aparece el senador, ex ministro de Justicia y ex gobernador del departamento de Cundinamarca, Andrés González.
9788	"No significa esta decisión meramente coyuntural, sin embargo, un abandono de la política", enfatizó Rivera.
9789	"En Oriente la idea de vacío encierra un valor positivo.
9790	¿Qué piensa usted de esa ley?
9791	A mediados de Mayo un diario chileno publicó una foto de Santiago desde la altura, una foto horripilante.
9792	También se supo que la máquina no estaba autorizada por el Ministerio de Transportes para realizar el servicio y que tampoco tenía seguro obligatorio ni tarjeta de recorrido.
9793	Si revisas el libro de historia no verás a un equipo cubano ganar un torneo internacional a base del bateo, es el pitcheo que los lleva a la gloria.
9794	"Cuando un juez vota una acusación en el plenario es porque realmente no tiene forma de defender a su colega", denunció Szmukler, y declaró: "Los jueces -hay que decirlo con todo respeto- son muy corporativos".
9795	A este ritmo, los hinchas del Arsenal se preguntan si realmente necesitan a Campbell en los partidos que se avecinan: Bolton, Blackburn Rovers, Liverpool en Anfield y Real Madrid en el Santiago Bernabeu.
9796	Las autoridades responsables de esta encuesta advierten además de que el consumo está en los niveles más altos desde la década de los 80 del pasado siglo.
9797	Recientemente, medios de prensa estadounidenses el despilfarro de los fondos destinados a Iraq en actividades que incluían uso de grandes cifras en salas de juegos en Filipinas y otros países, que involucraban a militares del Pentágono.
9798	Mientras, Migliore cumple.
9799	Le interesa todo lo de Colo Colo".
9800	Parecía que era él quien jugaba en casa.
9801	En tanto, José Salud fue trasladado al aeropuerto Pablo S. Sidar, en la cabecera municipal de Apatzingán, de donde fue trasladado al Instituto Mexicano del Seguro Social en la capital michoacana a bordo de un helicóptero propiedad de la PGJE.
9802	Cuatro años después, la injección de fondos fue mayor y fueron construidas nueve canchas externas.
9803	Es una historia bastante autobiográfica del actor Carlos Iglesias, que también ha escrito y dirigido la película.
9804	Portman calificó de "lamentables" los acontecimientos.
9805	"Y parece que tanto el PP como Batasuna coinciden en querer que sea un camino muy largo, que sea muy difícil, y que, a poder ser, no sea", añadió.
9806	¿Cual seria el consejo de un jugador como tu, para ellos?
9807	El ajetreo del inicio de clases.
9808	En ese sentido no hay paños tibios. no se entrega todo, ¿qué pasa? pero a la larga no perdurará. a Pablo Picasso.
9809	Con habilidad de malabarista, Ginóbili hace girar un globo terráqueo sobre su índice izquierdo; fue en una reunión de prensa de los Spurs, en San Antonio.
9810	Entre tanto, el ex fiscal Gómez Méndez, opositor a la política de Uribe, le dijo a BBC Mundo que "es una buena señal, en la medida en que comienza la judicialización del proceso.
9811	Estuve varias horas limpiando y no escuché gritos ni ruidos", sostuvo la comerciante.
9812	La Equidad, ascendió a la primera división de fútbol de Colombia la categoría de ascenso que tiene 18 equipos en competencia.
9813	"No puede dejarse nada más así".
9814	"Pete ha estado bebiendo.
9815	Por su lado, los organizadores de la marcha de Fort Worth piden a la comunidad que también utilice el sistema de transporte público y que se acerque a tiempo para evitar congestionamiento vehicular.
9816	CO -> Banrepública mantiene en $3,8 billones cupo de subasta Repo El Banco de la República mantuvo hoy en 3,8 billones de pesos el cupo de la subasta de expansión monetaria a un día, o Repo, en comparación con el del martes.
9817	Simplemente les adelantamos alguito: hay presidentes provincianos que son re-elegidos hacen más de 20 años atrás sin que nadie los mueva de su "envidiable lugar".
9818	El hombre conducía su taxi por la zona suroeste y fue abordado por dos jovencitas muy cerca de la jefatura de la Unidad Regional II de policía.
9819	Lo que es irrecuperable son las vidas de las once personas que fallecieron.
9820	Cuba es uno de esos jugadores que la gente va especialmente a ver, más allá del equipo en el que juegue: «siempre la gente de Tierra del Fuego me ha tratado bien, y yo busqué retribuirle con buenas actuaciones.
9821	Por último, nadie había pensado en otro factor sorprendente: los siete senadores vitalicios, un cargo honorífico que con un resultado tan ajustado se convertía en la clave de la mayoría absoluta.
9822	Para ella, yo era su fantasía, casi como su delito; para mí, ella tenía el cóctel que envenenaría mi soledad.
9823	El pueblo proclamó a Warnes como único gobernador, ahora legitimado de manera soberana por voluntad popular.
9824	Sería muy triste que no sólo el país hubiese perdido un año en un proceso urgente, ante el panorama de una empresa que difícilmente sobrevivirá sola, sino que además la empresa hubiese perdido buena parte de su valor por cuenta de la demora.
9825	Cuando buscamos tenemos una sensación de pérdida de tiempo.
9826	"La persona no debe ser destruida por ningún motivo: ni económico, ni político, ni social ni religioso.
9827	"Fuimos al aeropuerto con el enlace a recogerlo.
9828	Dos jóvenes, al parecer menores de edad, fueron los que dejaron un artefacto que originó un incendio en el interior de una buseta de Urbanos Cañarte que cubría la ruta Cuba- Dosquebradas.
9829	Uno de los problemas a los que se enfrentan los pacientes es la falta de especialistas y personal capacitado para atenderlo en un primer contacto.
9830	En contrapartida en ese periodo acusó 4 derrotas (la última este año por 1-0 en Itauguá) y 3 empates.
9831	Como dijo el entrenador griego, uno idealmente empieza con los jóvenes y de ahí los desarrolla, pero nosotros arrancamos en una etapa diferente y ojalá podamos tener el apoyo de todo el país", dijo Krzyzewski.
9832	Nunca hubo sindicatos ricos en Nicaragua sino gente que se enriqueció con la fachada de los sindicatos.
9833	En la práctica, permitió regularizar la situación de muchos niños.
9834	¿Estás de acuerdo con la decisión que tomó Vica?
9835	Ese personaje también se encontraba prófugo de la cárcel de Las Flores cuando regresó a su barrio, Cabaña Leiva, sin que nadie se percatara de su presencia, para cometer un crimen atroz.
9836	Contaban con 26, 23 y 22 años.
9837	Fue en la octava semana cuando perdieron el invicto a manos del San Luis, que se impuso 1-0, aunque Toluca tuvo el atenuante de que para ese partido jugó con suplentes para darle preferencia a la Sudamericana.
9838	Trabajaba como jardinero en varias casas.
9839	ITALIA l Hoy volverán a votar para elegir al sucesor de Carlo Ciampi.
9840	El presidente del CLP, Aziz Doweik, dirigente de Hamas, desató la polémica al inaugurar la sesión retransmitida por videoconferencia entre Ramala (Cisjordania) y Gaza, donde se encuentran los principales representantes de Hamas.
9841	Pero ningn resultado concreto podr ser alcanzado si primero no se logra garantizar la seguridad de la entera regin (rea que comprende, adems de Liberia, Costa de Marfil, Sierra Leone y Guinea Conakry).
9842	"No quiero correr riesgos con uno de los mejores lanzadores de las Grandes Ligas", dijo el manager venezolano Ozzie Gullén.
9843	Federico Jiménez Losantos dijo ayer a Efe al ser consultado por el asunto que no deseaba realizar comentario alguno sobre las manifestaciones del alcalde.
9844	"Nosotros interpusimos la apelacin, le hemos dado seguimiento y desde que se reorden la aprehensin buscamos el apoyo de la Interpol, porque sabamos que haba salido del pas.
9845	La pequeña Izamar Cares, de 9 años, se declaró admiradora del anciano de frondosa barba blanca: ''Querido viejito.
9846	Después de no figurar en casi 40 años, la esgrima en Caldas vuelve a coger fuerza.
9847	En Pamplona no hay, así que me voy a los partidos del Osasuna con mi amigo Milosevic.
9848	La policía detuvo horas después a la mujer como presunta autora del apuñalamiento mortal.
9849	En el encuentro, los científicos también firmarán un acta de acuerdo que será presentada al Congreso de la República.
9850	Irak tiene una delegación para la cumbre, aunque no quedó en claro inmediatamente quién la encabezaría.
9851	Navarro, de 33 años, dijo que piensa hacer karting una temporada más.
9852	No hubo víctimas fatales. fuerzas de la corona en ese país del Golfo Pérsico.
9853	Los profesionales del GAD, que tienen el máximo grado académico en esta área, resolvieron más de 100 casos de abigeato para el Poder Judicial bonaerense.
9854	UN MES INMOVILIZADOAsí, convencido por los médicos, y tras consultar telefónicamente con algunos compañeros, Etoo entró en el quirófano.
9855	De la estatización de empresas impulsada por Allende se pasó, durante el régimen militar, a la privatización de empresas públicas.
9856	Rivero explicó que trabajó en las agencias oficiales de Movicom Top Cell y Maxi Cell como vendedora y que Gustavo Cortiñas, dueño de Top Cell, le ofreció un arreglo cuando se enteró que ella iniciaría acciones judiciales por su irregular contratación.
9857	Las comunas 3, 14, 16 y 20 son las zonas donde habita el mayor número recicladres.
9858	"Si se lo deja en ayunas, permanence hasta la próxima muda y quizá más", detalla Kacelnik.
9859	Es necesario revertir la enajenación de nuestro patrimonio estratégico, perpetrada durante la década de los 90, y caminar hacia la verdadera recuperación de nuestra soberanía energética.
9860	Pero la carrera por SanCor no había finalizado: uno de los competidores que había llegado a integrar la "lista chica", el fondo Petersen (encabezado por el banquero Enrique Eskenazi), salió a decir que su oferta era tan buena como la de Adecoagro.
9861	El fallecido había sido visto a las ocho de la tarde haciendo auto stop en Benavente.
9862	Este ofrecimiento le llegó el pasado mes de abril, y fue a raíz de su extraordinario curriculum que incluye puestos clave en la Legislatura de la Ciudad de Buenos Aires entre otros trabajos que realizó.
9863	Y respecto al negocio, hay que protegerse de la gente mala.
9864	El anuncio, hecho al recordarse 27 años del fallecimiento de tan insigne patricio, incluye también la publicación de estas obras.
9865	Según el presidente de la AFA y también vicepresidente de la FIFA, la selección albiceleste "tendrá que mejorar en su defensa" de cara al Mundial de Alemania 2006".
9866	La marca alemana Adidas será la que vista a la Selección Mexicana por los próximos 8 años, luego del acuerdo alcanzado con la Federación Mexicana de Futbol (Femexfut).
9867	Ellos lo tienen muy claro y así lo hacen saber al resto de la población.
9868	De esta manera, continúa viva una de las tantas peleas que, en todos los ámbitos, genera la figura de Perón, quien fue la personalidad política más influyente del siglo pasado en Argentina.
9869	Lo fundamental en todo esto es que pueda divertirme y, sobre todo, sumar esta cosa de ir encarando la comedia de una forma distinta.
9870	Según el Centro para la Investigación Económica, una firma consultora basada en Caracas, la inversión podría ser aún más alta.
9871	El joven conductor frenó y miró por el retrovisor.
9872	En estas condiciones no seguiré.
9873	En las centrales termosolares, la explotación representa sólo el 20% de los costes, mientras que el 80% restante corresponde a la construcción y gastos financieros relacionados, según los responsables del sector.
9874	La simultaneidad de la crónica es parcial obra del azar, no así la centralidad virulenta que tiene en el debate público la acción directa.
9875	Shevchenko habla con Tymoschuk en Hamburgo.
9876	Sin embargo, horas después de este diagnóstico, el Hospital Universitario College ha asegurado que es "improbable" que el ex espía ruso fuera envenenado con talio, informa la agencia AFP.
9877	La Academia anunciará el nombre de los ganadores del Oscar el próximo 5 de marzo en la ceremonia más esperada de Hollywood.
9878	Los alumnos, la mayoría de ellos mujeres, conocen la obra de Goytisolo, pero el escritor ha seleccionado textos que les va leyendo salpicados de anécdotas que permiten al oyente entender mucho mejor el sentido de sus palabras.
9879	"El peor error que puede cometer un gobierno -aseveró- es tener a la agricultura de rodillas, pues esta actividad económica genera un millón de empleos directos y es parte de la historia del país.
9880	Hallan en la lavadora a los 3 hijos de una mujer embarazada asesinada en Illinois Las autoridades están ahora a la espera de los resultados de los análisis de ADN realizados al bebé para determinar si era el feto de Tunstall.
9881	A toda mujer que llegaba a su oficina le proponía dejar que el niño naciera, pues él mismo se encargaría luego de darlo en adopción.
9882	Zapatero anuncia una terminal ferroviaria de mercancías en Soria.
9883	Para Carlos Espinosa, su libro Canciones para la muerte (1982) es un texto donde alcanza su expresión más intensa, su sitio definitivo; un acto de pasión y lucidez para su prologuista, Armando Alvarez Bravo.
9884	Este año se dan cita 19 espectáculos, procedentes de diez países.
9885	En la conferencia ambos actores se manifestaron a favor de la tolerancia y el respeto a las minorías raciales y sexuales, además de hablar sobre otros tópicos relacionados a la película.
9886	Pujals recordó en su intervención cuando el entonces director del Diari -Antoni Coll- le ofreció la posibilidad de escribir en el periódico «una colaboración que, contra todos los pronósticos, empezando por el mío, duró más de ocho años».
9887	En la agenda siguen el delantero Soldado y el media punta Jurado.
9888	Aquí tienen 'localizada' a la mariposa más grande de Europa, la Saturnia pyri o Gran Pavón, de hasta 16 centímetros de envergadura, y la más veloz, que puede volar a 60 kilómetros por hora, lo que le permite cruzar el Atlántico.
9889	Los presos llevan aos sin que se les haya formulado acusaciones, sin un proceso imparcial y con escaso contacto con el mundo exterior.
9890	Un equipo de cirujanos completó con éxito una operación de separación y reconstrucción de 26 horas de duración en unas siamesas de cuatro años de edad.
9891	El astro de los Gigantes tiene al público en contra por lo de los esteroides.
9892	Un lío, embarullado aún más por la constante fluctuación de la identidad de los personajes.
9893	Vega Borges, por su parte, reiteró que para mejorar la situación de la Legislatura es necesario realizar el cambio del sistema legislativo a uno unicameral.
9894	La Alemania de Dirk Nowitzki llega al Mundial con la alarma encedida (en los partidos que ganó no convenció, por ejemplo a Brasil, 76-75).
9895	Los acusados negaron haber mantenido conductas incorrectas.
9896	El ministro (fascista) italiano de Exteriores, Fini, justific el insulto.
9897	Fue un logro que los hizo madurar mucho: se lo ganaron con trabajo, esfuerzo y compañerismo.
9898	Así, puso en duda que "llegue a tomar la importancia que merece la región".
9899	"Allí pasan toda la jornada, duermen y son alimentados", agregó Rosaleny.
9900	Los partidos que, con matices, expresan las posiciones de los sectores concentrados de la economía, reducen la seguridad al fortalecimiento de las policías y la modificación del Código Penal.
9901	Medio centenar de periodistas lo esperaron en Ezeiza.
9902	Los plagiarios viajaban abordo de un automóvil Honda blanco con placas de Sonora y en las dos unidades huyeron.
9903	Jóvenes Borja podrían haber muerto al inhalar anhídrido carbónico A falta de su resultado, todo parece indicar que ambos jóvenes podían haber muerto a consecuencia de la inhalación de anhídrido carbónico del vehículo en marcha, según las mismas fuentes.
9904	El desarrollo de la zona terciaria del PEPA abre las posibilidades para nuevas inversiones de este tipo.
9905	Un 9,5 por ciento de los niños de entre 6 y 7 años presenta asma, un 7,9 rinoconjuntivitis y un 5,9 eczema.
9906	Reconoce que el partido frente a los pastusos no será nada fácil, pues los locales todavía tienen chance de clasificar.
9907	Según el más reciente estudio presentado por Transparencia Mexicana, cada familia paga en promedio cinco "mordidas" (soborno) al año y en total se gastan en estos actos unos 1,700 millones de dólares.
9908	Así lo determinó la Corte Constitucional al rechazar tutela.
9909	Además, los precios que nos dan por ser una agencia autorizada, son menores que los precios por Internet", dijo Colón.
9910	Agregó que en esa tarea en Cuba sostendrán reuniones con los primeros ministros de Qatar, India y Malasia.
9911	El otro motivo es la "ausencia de demanda para los propios productos", lo que, según indica la Fundación, "advierte la necesidad de una reconversión tecno-productiva".
9912	Ambos actores se conocieron durante el rodaje de una película en 2000.
9913	Los cultivos con destino a biocarburantes, se han implantado en parcelas de barbechos.
9914	La Policía inició la semana pasada la ''operación familia unida tras empresarios reconocer que temen a la imparable ola de violencia que agobia a Honduras y advertir que eso podría afectar la inversión local y extranjera.
9915	Se consiguió un éxito sin igual, hasta tal punto que le ha quedado el nombre de quelitas para definirlas.
9916	Alguien dirá "y qué tiene que ver lo del Maracaná con la política".
9917	El comisario europeo de Comercio, Peter Mandelson, afirmó que todos los países se mostraron a hacer concesiones, menos Washington, opinión que compartió la delegación de la India.
9918	"Sentí la tierra temblar y una fuerte ráfaga de viento, después sentí el barro en los pies", dijo.
9919	Ahora ya sólo nos hace falta conseguir una prórroga de nuestra actividad hasta 2019.
9920	Es la primera campeona francesa en el torneo de Wimbledon desde que Suzanne Lenglen ganó el último de sus seis títulos en 1925.
9921	También quedan ahí los hechos bochornosos, los momentos vergonzosos y los episodios lamentables.
9922	Los exámenes médicos en el Instituto Materno Perinatal determinaron que la paciente presentaba una situación estable.
9923	Por su parte, el secretario de Estado, Bruce McPherson, también elogió al Senado por aprobar la reforma distrital y urgió a la Asamblea a apurarse para votar a favor de esta propuesta.
9924	Ahora todavía quedan por desvelar algunos de los misterios que siguen enterrados en Egipto.
9925	Estamos muy felices por haber podido realizar algo así", declaró el ex capitán de la selección de fútbol de Francia, campeona del mundo en 1998, al iniciar una visita entre fuertes medidas de seguridad al país de sus padres, oriundos de Kabilia.
9926	Sincronizando hora local de El Salvador, C.A. De esta manera, hacen posible un sueño, una vida mejor.
9927	Porque nunca te recibís.
9928	En cambio, yo estoy relajado y me puedo concentrar exclusivamente en el campeonato porque mi futuro está claro.
9929	El jueves retornan a Lima y un grupo se va al Cusco; ese mismo día desde Cusco viaja otro grupo hacia la capital para completar el cuadro que el sábado 11 o domingo 12 jugará contra Boys.
9930	Capítulo cuatro, el juicio. final y Capítulo cero, la ejecución.
9931	Detenidas dos personas acusadas de malos tratos en el que residen ambos tras una discusión.
9932	Mi hora de escribir es en buen equilibrio y serena paz con Dios y mis semejantes.
9933	Cabalgata); el administrador de Vialidad Nacional, Nelson Periotti; y el secretario de Energía de la Nación, Daniel Cameron.
9934	Groansicht des Bildes mit der Bildunterschrift: Víctimas en silencio de la violencia de los adultos.
9935	Ceferino, que nació en Chimpay, Río Negro, el 26 de agosto de 1886, fue enviado a los 11 años por su padre, el cacique Namuncurá, a que estudiara en Buenos Aires con los salesianos.
9936	Tiene la bendición de la Organización Mundial de la Salud y lo terapeutas sexuales recomendamos su práctica.
9937	Como decía el poeta Hölderlin, los dioses que ocupaban el cielo se han ido, no han llegado otros nuevos y mientras tanto hay vacío.
9938	"La idea es evitar gastar en transporte y con los mismos fondos hacer obras", se indicó.
9939	Por fin es viernes y estoy en Peasmarsh, sur de Inglaterra.
9940	Disparo de arrancada - Artículos y noticias de Cuba La contienda descorre sus cortinas con más de una novedad y varias dudas que se despejarán a lo largo del calendario de 90 desafíos.
9941	Además, antes de su intervención, el diputado socialista y presidente de la comisión de Justicia, Álvaro Cuesta, le agradeció el «respeto institucional» mostrado al Congreso de los Diputados, como velado reproche hacia Hernando.
9942	Cuando estuve en los Oscars tuve que decidir si hacía una carrera en Hollywood y renegaba de vivir en Cuba, renunciaba de mi familia y mi gente, o bien si me regresaba y continuaba en Cuba.
9943	Arriesgan sus vidas por salvar otras y tienen que decidir quién vive o muere.
9944	Aún así, el encierro ha cambiado mucho en estos últimos años pero los toros y los mozos pueden estar tranquilos.
9945	Los trabajos permitirán, entre otras cosas, el rápido y directo acceso de las ambulancias al servicio de guardia, así como también la ampliación de los espacios médicos.
9946	En el mundo antiguo de Grecia y Roma, la mujer era jurídicamente inferior, casi un esclavo.
9947	Según Lyon, la población penal británica aumentó en 16 por ciento en los últimos 13 años.
9948	Contrariamente a las especies de los animales dotados de esqueleto, que pueden mineralizarse y conservarse durante milenios, los restos de insectos primitivos son más difíciles de encontrar.
9949	Su trayectoria investigadora se ha centrado fundamentalmente en los campos de la fonética inglesa, de la enseñanza del inglés y de la enseñanza del español como lengua extranjera.
9950	Una sórdida historia de sexo entre adultos y menores, alcohol, drogas, dos padres que van a la cárcel, una menor que se desdice ante el estrado y una sentencia que absuelve al matrimonio y que no deja a nadie impávido.
9951	Lo han hecho con su propios medios, sin ayuda del gobierno y con el apoyo de la sociedad civil nacional e internacional.
9952	No le comprenden al escritor que ya se duerme en esta Navidad de 1863.
9953	Charly Garca ya es una costumbre argentina.
9954	La conversación duraría cinco o seis minutos y de ellos habrían de extraerse uno o dos cortes, o "totales", como dicen en la jerga mediática.
9955	Una vez saciados sus bajos instintos, alzó al chico a un colectivo y dio instrucciones al chofer de que lo dejara en la plaza Italia, de donde fue rescatado y entregado a sus familiares.
9956	Diario Colatino - El Decano de la Prensa en El Salvador "A nuestros enemigos: no se alegren.
9957	Luego regresa a la comisaría para higienizarse, alimentarse y descansar en un calabozo.
9958	El lunes, intentará mantener a los Medias Rojas de Boston al tope de la División Este de la Liga Americana cuando enfrente a Mike Mussina y los Yankees de Nueba York en el inicio de la serie a cuatro partidos.
9959	Explica que fue dirigente estudiantil durante su adolescencia y luego en la época en que inició su formación profesional, en plena reforma universitaria.
9960	CO -> Corrupción será castigada en las urnas brasileñas Los votantes brasileños, hastiados con los escándalos de corrupción que han sacudido al congreso, se disponen a deshacerse de la mayoría de los legisladores en las elecciones del primero de octubre.
9961	A la proyección asistirá una delegación de la organización estadounidense Observatorio de la Escuela de las Américas.
9962	Será el 26 de marzo y lo protagonizarán la sevillana banda de cornetas y tambores Nuestra Señora de la Victoria, conocida como «Las Cigarreras», y la desconocida banda de música Santa Cecilia, de la localidad almeriense de Sorbas.
9963	«Se trata de una crítica pluridimensional, que puede atraer tanto a los amantes de la poesía como a los amantes del arte en general».
9964	La compañía Louis Dreyfus se instalará a partir de esta campaña en Tucumán para acopiar granos de la región, según lo anunció a LA GACETA Luis María Zubizarreta, gerente comercial de la firma.
9965	La carrera hacia al Consejo se está desarrollado con un "espíritu solidario y colegial" y que "tanto si ganamos o perdemos, trabajaremos con los países que nos respaldaron y los que no".
9966	Al lugar de los hechos llegó personal de la Agencia del Ministerio Público para levantar las diligencias correspondientes, ahí encontraron 25 casquillos percutidos de AK-47, cinco R-15 y dos de nueve milímetros.
9967	En la representación de América Latina, destaca la presencia de México que, en abril, cumplirá el primer año de la entrada en vigor del Tratado bilateral de Libre Comercio con Japón.
9968	Creo que la habilidad de Sainz en las partes difíciles se ha impuesto a la experiencia de pilotos que ya han disputado en varias ocasiones esta carrera".
9969	¿Cómo califican el desempeño de Corporación Flores en la distribución de los Toyota?
9970	El sistema ha funcionado con un nivel de cumplimiento altísimo por parte de miles de empresas.
9971	Dirigentes de la federación italiana de esquí (FISI) dijeron a Reuters que Fanchini sufría una conmoción.
9972	La abrogación del CPE no es algo negociable", prevenía el jueves Bernard Thibault, líder de la CGT, principal sindicato francés.
9973	El rancho, se sitúa al pie del Monte Sopris, en Redstone, a unos 50 kilómetros de Aspen, que es el centro vacacional de invierno más famoso y donde Tommy y Thalía pasaban sus vacaciones de invierno.
9974	Según aseguró la sindicalista, "el trabajador ni si quiera tomaba café, pero le llamaron del departamento de Recursos Humanos de la empresa y sin que le dijeran nada ya supo que era por lo del palillo del café".
9975	Con 22 años, Pedro alterna el fútbol con sus estudios de Empresariales, y pese a su carácter ambicioso, reconoce que "no me veo de nuevo de titular este domingo, porque se recuperan varios compañeros.
9976	José María Aljama explicó que no se instalarán asientos junto al escenario, ya que se espera «que el público esté de pie y baile con la música», aunque sí permanecerán abiertas las terrazas de la Corredera.
9977	Jueves 31 de Agosto de 2006 / Prensa mundial repudia el berrinche de AMLO REACCIONES.
9978	Ahora, siete meses despus, Isabel es otra persona.
9979	Una de las razones del auge de los fertilizantes mezcla es la exactitud en su formulación y el consecuente ahorro en volumen de producto que se traduce en una mejor logística.
9980	Resiste los malos efectos del calor y humedad de los trópicos mejor que cualquier otro explosivo que existe en el mercado.
9981	Su supuesto secuestrador, ahora prófugo de la Justicia, es un joven de 25 años cuyo padre vive a media cuadra de la casa de Romina.
9982	Una antena puede cubrir un área determinada sin necesidad de cables.
9983	Testigos presenciales explicaron que el siniestro se produjo al tocarse las dos aeronaves cuando realizaban maniobras de aproximación a la pista.
9984	El presidente de EU, George W. Bush, viajó hoy a la frontera con México, donde visitará un centro federal de instrucción policial y hablará sobre la seguridad fronteriza y la ley de inmigración para la que ha propuesto una reforma general.
9985	Después de hacer todos los procedimientos de rigor, se tomó la decisión de aprobar la Notaría Séptima para el sector de Cuba.
9986	Sánchez estuvo acompañado por su ayudante de campo, Carlos Aragonés, por el presidente de la Federación Boliviana de Fútbol (FBF), Carlos Chávez; y por David Paniagua, del gremio de futbolistas profesionales de Bolivia.
9987	La constitución actual es una mala copia de la de 1955, en el apogeo de la Era.
9988	Por aquel entonces, se cerraban operaciones astronómicas por la mayoría de jugadores.
9989	En este último país se les pidió que localizaran y rescataran a un madrileño de 27 años que se había perdido en un río infectado de cocodrilos.
9990	En las últimas semanas, Afganistán fue escenario de algunos delos peores combates desde la guerra de 2001, en la que Estados Unidos derrocó al entonces gobernante movimiento ultraintegrista talibán.
9991	La carrera de este año comenzó el viernes 30 con el tramo León-Benavente.
9992	¿Se perdió una artista por una voluntaria?
9993	"Soy consciente de que el preámbulo ha dado mucho que hablar", reconoció Rajoy.
9994	La batalla del Contrato del Primer Empleo (CPE) se traslada al Parlamento: el partido gobernante UMP anunció ayer que presentará una proposición de ley para modificarlo, mientras que la oposición de izquierda contraatacará con otra para derogarlo.
9995	Alonso hizo de todo.
9996	Se negociará también un sistema de bajas incentivadas para trabajadores menores de 52 años, de acogimiento voluntario del empleado y aceptación por parte de la empresa.
9997	En ese sitio dos sujetos con una pistola de juguete y con lujo de violencia amagaron a Samuel Bernal Zúñiga, de 36 años, y lo bajaron de su taxi modelo Atos, placas 632 SAE.
9998	El Papa declaró después que había perdonado a Ali Agca y le visitó en el 1983 en la cárcel romana de Rebbibia.
9999	Apoyar en su gestión a Mel Zelaya, darle una tregua de dos años de gobierno, y con la dirección del partido y sus bases, consolidar al máximo y en la realidad al Poder Ciudadano.
10000	Está muy desmejorada.
